‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة على aflam.stream‬
‫مرة أخرى الترقية!‬
‫آه، يا رجل!‬
‫اضغط عليه!‬
‫اعزف!‬
‫سيحضرون بيريكتاش، لنخرج!‬
‫هل لا ننهي العمل الذي بدأناه؟‬
‫قادر، اضغط!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫حسني، ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت أبحث عن ذلك الوغد الذي يُسمى بالخاطئ.‬
‫أين وجدت هذا المكان؟‬
‫هل قال تيرماك؟‬
‫تماماً يا أخي.‬
‫ونظرت في الداخل فلم أجد أحدًا.‬
‫كيف لا يوجد أحد؟
قال لنا هنا.‬
‫لا، جوردال، الداخل فارغ.‬
‫يجب أن يكون هنا يا أخي.
هنا، هنا.
سنجد هذا.‬
‫لن نذهب إلى أي مكان قبل أن نجده.‬
‫حسناً، اهدأ.‬
‫هذا النفس غير موجود.
انظر إلي، لا أحد....‬
‫..من هذه اللحظة فصاعدًا لا يقل لي أن أهدأ.
أقسم أنني سأطلق النار على رأسه.‬
‫لننتشر ونجد، لننتشر.‬
‫لننتشر ونجد.‬
‫سألقي نظرة هناك مرة أخرى.‬
‫إشرف، هل مزقت ثيابك أيضًا؟‬
‫كانوا سيمزقونك إرباً.
كانوا سيقتلونك.‬
‫لم يتمكنوا من قتلي لكن.‬
‫قادر، لقد ضربت قدر.‬
‫لقد أطلقت النار على ابني.
الله يعاقبني.
الله.‬
‫كادير أخي.‬
‫إذا لم تطلق النار عليه، كان هو سيطلق النار عليك.‬
‫أتمنى أن لا تكون إصابته خطيرة.‬
‫إن شاء الله.‬
‫سيء جداً.
لا أعرف إن كان يستطيع التحمل.‬
‫يشار.‬
‫ياشار، ساعدني، أنقذني يا ياشار.‬
‫آه، لا يوجد شيء يؤكل.‬
‫آه.‬
‫هناك طريقة واحدة فقط لمساعدتك.‬
‫لا يجب أن تعاني أكثر.‬
‫كيف حالك يا قادر؟‬
‫إنه سيئ للغاية.‬
‫لا.‬
‫لا يا بني، لست سيئًا إلى هذا الحد.
أنا بخير، أنا بخير.‬
‫هل أحتاج إلى تحديد موعد مع طبيب؟‬
‫نعم؟‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫أنا أقول، لنجمع كل الرجال.‬
‫لنهاجم بيوتهم ونقتل كل من هناك.
ما رأيكم؟‬
‫فقط تعلم.‬
‫ما فعله أعجبني كثيرًا، لصالح العمل.‬
‫هو؟‬
‫حلال.‬
‫ابق هادئًا.‬
‫هادئ جداً.‬
‫اجمعوا الجثث.‬
‫نحن ذاهبون.‬
‫هل هذا مجنون آخر؟‬
‫إذا جاء رجل عاقل واحد، سأكسر سني بالفعل.‬
‫انهض لنذهب لنسأل عن الغد.‬
‫شش.‬
‫هل رأيت الرجل الذي ظهر مدعيًا أنه الأب؟‬
‫الرجل كان جلادنا على ما يبدو.‬
‫أيها الوغد.‬
‫لقد باعك في ثانية من أجل إيشرفي.‬
‫هيا انهض.‬
‫تعال وساعدني، تعال.‬
‫الله.‬
‫هل يوجد طبيب بيطري متاح، طبيب بيطري؟‬
‫الطبيب البيطري.‬
‫أخذت لحظتين.‬
‫هيا.‬
‫ما قاله حسنو صحيح، لا يوجد أحد في الداخل.‬
‫إلى أين يذهب هذا؟‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫غوردال.‬
‫سنجدها، من فضلك اهدأ.‬
‫انظر، إذا وجدتم قبلي وضربتم وقتلتم، أقسم بالله....‬
‫..لن أسامحه بناءً على ذلك.‬
‫لن أسامحك.‬
‫يا للأسف على الفتاة.‬
‫ماذا أردتم من الفتاة، ماذا أردتم؟
أنتم....‬
‫..هناك اضغط عليّ، واشتكِ مني بثقوب.
ماذا أردتم من الفتاة؟‬
‫الله يلعنني.
الله يلعنني.‬
‫ليس لديك أي ذنب يا جوردال.‬
‫يا له من كاهيت.‬
‫ماذا فعلت يا هذا؟‬
‫آه رأسك....‬
‫..أنت.‬
‫من هو المذنب إذن، مسلم ها؟‬
‫هل تعلم؟‬
‫من المسؤول عن هذا؟‬
‫إذا كنت تعرف، قل، لا يوجد مذنب غيري يا آغا، لا يوجد مذنب غيري.‬
‫بُرْدال، انظر إليّ.‬
‫أعدك، سأجد ذلك الرجل وأحضره لك.‬
‫هل ستجدها أيها البروفيسور؟‬
‫سأجد.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كلمة.‬
‫هل تعد أنت أيضًا؟‬
‫كلمة شرف يا أخي.‬
‫من هذا الآن؟‬
‫هادا، ماذا حدث يا رجل؟‬
‫إشرف قلب الطاولة، وحدثت مشكلة كبيرة.‬
‫نقول لنذهب، هيا.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫اللهم ساعدني.‬
‫أنت انظر إلى الرقم.‬
‫أبريل أين اختفيت؟‬
‫لقد خرجت لأستنشق الهواء.‬
‫هل قال الطبيب شيئًا، ماذا حدث؟‬
‫لا.‬
‫لم يقل شيئًا.‬
‫حزنت على غونجا، غونجا.‬
‫وأيضًا بالطبع الطفل.‬
‫شعرت بالسوء.‬
‫لهذا خرجت إلى الخارج للحصول على هواء نقي.‬
‫أنا بخير لكن الآن.‬
‫لم يبدو لي كذلك لكن....‬
‫..أنا بخير حقًا.‬
‫سأعود بالفعل مرة أخرى.‬
‫حسناً..‬
‫..لن يتوقف، سيشن هجومًا أكبر، أتعلم ذلك أليس كذلك؟‬
‫يمر.‬
‫ألو.‬
‫لقد هاجمت ياشار، أين أنتم؟‬
‫هل الأوضاع جيدة؟‬
‫لا مشكلة.‬
‫أذهب إلى المنزل.‬
‫لا داعي لأن تأتي، سنتحدث في المنزل.‬
‫حسناً، تمام.‬
‫قولي يا إرمك.‬
‫هل تحدثت مع نيسان يا أشرف؟‬
‫لا، هل حدث شيء؟‬
‫كان في المستشفى، ثم اختفى فجأة.‬
‫كان يبدو منزعجًا.‬
‫فكرت فيما إذا كنت تعرف.‬
‫ليس لدي علم.‬
‫حسنًا، أردت فقط أن تكون على علم بذلك.‬
‫حسنًا، سأتحدث معه.‬
‫حسناً.‬
‫كادير أخي.‬
‫دعني أقف هنا، وانتقل أنت إلى سيارتك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫يجب أن أزور في وقت ما، لدي عمل الآن.‬
‫حسناً.‬
‫كن حذراً.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫إن شاء الله ما سمعته ليس صحيحًا.
لا أعرف ماذا سمعت.‬
‫إشرف، توقف عن السخرية مني.
لقد اقتحمت مكان ياشار وحاولت قتل الجميع.‬
‫هل جننت؟
أنا أقول شيئًا وأنت تفعل العكس.
هل تحدثنا هكذا؟‬
‫ماذا كان يجب أن أفعل؟
أطلقوا النار على امرأة حامل، مات طفلها، جميعهم يستحقون الموت.‬
‫انظر، هذه مسألة لا يمكنك أن تقرر بشأنها بمفردك.‬
‫أسلوبي هذا.‬
‫أنت تفسد العملية بأكملها.
ماذا سيقول عباس عندما يسمع؟‬
‫لقد عرقلت كل التجارة.
كيف سنصل إلى الابتكار؟
كيف سنتقدم؟‬
‫هل تريد دخول السجن مرة أخرى؟‬
‫انظر، توقف عن تهديدي الآن.
افعل ما تريد، وأرسلني إلى أي مكان تريد.‬
‫أنا لن أترك الرجال الذين أطلقوا النار على امرأة حامل يعيشون.
إذا كان يناسبك...‬
‫إشرف، أنت مذنب وقوي في نفس الوقت.
ماذا سيحدث الآن؟
سيهاجمك ياشار، وستُراق المزيد من الدماء.‬
‫الدم الذي سيجري لا يبقى في الوريد، كما تعلم.‬
‫ماذا تحدثنا؟
قلت لي إن للرجل العجوز ابنة.‬
‫أنت تقوم بمسح الرجال بينما تنتظر تطور الأمر معه.‬
‫ربما يستطيع ياشار وحده معرفة هذه المعلومة.‬
‫هذا خطوة مهمة للوصول إلى الشيخوخة.‬
‫أنت تعرف ما الذي سيحدث عندما نصل، أليس كذلك؟‬
‫أنا مهتم بذلك الموضوع، لا تظن أنني نسيت.‬
‫أنا أقدم تقاريري إلى رؤسائي.‬
‫أنا لا أعطي.‬
‫إن شاء الله، أي خطة في ذهنك ستنجح.‬
‫وإلا فإننا نحن الاثنين في ورطة كبيرة.‬
‫رأسي دائمًا في ورطة.
مرحبًا بك بيننا.‬
‫مرحبًا.‬
‫لكنني جئت دون موعد.‬
‫ليس مهماً، لدى الدكتورة وقت فراغ اليوم بالفعل.‬
‫تفضل، دعنا نأخذك إلى الجانب الآخر.‬
‫سنأخذها بعد قليل.‬
‫بهدوء يا رجل، بهدوء.‬
‫أنت أيضًا حساس للغاية، أليس كذلك؟‬
‫توقف عن الكلام، لقد أصبت أنت أيضًا.‬
‫ليس لدينا فرصة للتخدير في ظل هذه الظروف.‬
‫سيؤلمك قليلاً، هل أنت مستعد؟‬
‫أنا جاهز، ببطء.‬
‫آل آل إصر.‬
‫ما هذا يا رجل؟‬
‫قال: "سيؤلمك، لا تكسر أسنانك." يا رجل، ليس إلى هذا الحد، سنصمد.‬
‫يا!‬
‫آه!‬
‫قلت إنك ستشعر بالألم يا عزيزي.‬
‫لقد كنا نحن الذين لدينا إشفرف، وغوردال، ويشار.‬
‫أولان.‬
‫حسنًا حسنًا انتهى انتهى انتهى.‬
‫انتهى.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، أنا بخير.‬
‫ها.‬
‫عباس يتصل.‬
‫لماذا يتصل بك؟‬
‫سمع عن حادثة على الأرجح.‬
‫أعطِ أعطِ.‬
‫عباس بك.‬
‫نعم نعم.‬
‫حدث شيء من هذا القبيل.‬
‫هاجم أشرف.‬
‫لا أعرف أين ياشار؟‬
‫أنا في المكان.‬
‫إذا أردت تفضل تعال، نتحدث.‬
‫هيا.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫أوف.‬
‫المستقبل.‬
‫لم يتمكن من الوصول إلى ياشار.‬
‫ما علاقتك مع هذا عباس؟‬
‫أخي.‬
‫هل لدى ياشار خبر؟‬
‫شش كنان.‬
‫افتح عينيك.‬
‫فرصة تاريخية جاءت إلينا يا بني.‬
‫ماذا تقول يا هذا؟‬
‫سيفهم عباس أنه لا يمكن العمل مع إيشرف ولا مع ياشار.‬
‫يعني؟‬
‫نحن الاثنان.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫قوانا.‬
‫أقول لنوحد.‬
‫يا لك من ثعلب.‬
‫من أين جاءتك الفكرة؟‬
‫ربما نحن من يأخذ التجارة، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تقول؟
ألا يمكن؟‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟‬
‫بالطبع سيكون كذلك.‬
‫الآن دور كنان.‬
‫إنه الوقت المناسب لذلك.‬
‫لقد أُحضرت إلى هنا لأن لدينا عرضًا لك.
من أنتم؟
لا يهم من نكون، أنت لا شيء، أنت بحاجة إلينا.‬
‫ها هو هنا.‬
‫تسعة أسابيع.‬
‫لا أستطيع إنجاب الطفل.‬
‫القرار لكم بالطبع.‬
‫عندما تتخذ قرارًا، دعنا نتقدم وفقًا لما تريده.‬
‫شكرًا لك، دعني أساعدك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تفضلوا بالدخول، تفضلوا هكذا.‬
‫هل ندعو الدكتورة؟‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫حسنًا، انتهى.‬
‫عندما علمت بذلك لأول مرة، كنت كذلك.‬
‫حتى أصبت بصدمة.‬
‫لكن بعد ذلك....‬
‫..عندما تشعر به، يتغير العالم.‬
‫سأحضر طفلي إلى عالم لن يتغير أبدًا.‬
‫هذا هو المسؤول.‬
‫أنا لا أستطيع أبداً أن ألد هذا الطفل.‬
‫لا أعرف إن كنت سأتمكن من الوصول في الوقت المناسب.‬
‫يبدو أنك في موقف صعب.‬
‫صعب جداً.‬
‫لا أستطيع أن أخبر أحداً.‬
‫هل المشكلة في والده؟‬
‫نحن منفصلون.‬
‫حسناً.‬
‫ألسنا نحن النساء قويات؟‬
‫إذا كنت ترغبين في إنجاب هذا الطفل....‬
‫..لا أهتم بأحد.‬
‫فقط أنت وطفلي، هذا كل شيء.‬
‫في الحقيقة نحن مغرمون جدًا ببعضنا البعض.‬
‫لكن....‬
‫..لا نستطيع أن نكون معًا، مرة منفصلين ومرة متصالحين.‬
‫حسنًا، تحدثوا.‬
‫احكِ مشكلتك، حاول مرة أخرى.‬
‫حتى لو شرحت، لن تصدقوا، إنه عالم مظلم جدًا.‬
‫بسبب ذلك، فقدت صديقتي المقربة مولودها الجديد.‬
‫لا أستطيع أن أنجب طفلاً إلى هذا العالم.‬
‫صدقني، لا يمكنك حتى تخيل العالم الذي أعيش فيه.‬
‫ليس من شأني إعطاء النصائح.‬
‫لكن تحملين في بطنك روحًا.‬
‫بالطبع....‬
‫..لكن هذا قرار تتخذه أنت....‬
‫..برأيي لا تتعجل كثيرًا.‬
‫الحمد لله.‬
‫هوليا.‬
‫أبريل.‬
‫لماذا لا ترد على هاتفك؟‬
‫لم أسمع.‬
‫هل بكيت؟‬
‫أعصابي متوترة.‬
‫أين أنت؟‬
‫لا مكان.‬
‫أبريل، هل يمكنك أن تخبرني أين أنت؟
سأأتي إليك.‬
‫لا تأتِ.‬
‫أبريل أين أنت؟‬
‫لا أريد أي شخص.‬
‫أنا لست أحدًا يا نيسان.‬
‫أين أنت قل لي؟‬
‫أغرق في الرمال.‬
‫حسناً.‬
‫تسعة أسابيع.‬
‫لا أستطيع إنجاب الطفل.‬
‫بالطبع المتردد.‬
‫لماذا تحزن؟‬
‫كل شيء.‬
‫كان هناك الكثير من الأشياء التي تدعو للحزن.‬
‫جوردال أيضًا سيئ جدًا.‬
‫من فضلك.‬
‫لم يستطع أن يعتني لا بجونجا ولا بالطفل.‬
‫حاولت أن أشرح له كثيرًا.‬
‫بدأ يقتنع تدريجياً.‬
‫بعد فوات الأوان؟‬
‫لماذا تدمّر نفسك إلى هذا الحد؟‬
‫الشيطان يقول، خذ رأسك واذهب بعيدًا عن الجميع.‬
‫منذ متى ونحن نتحرك وفقًا لما يقوله الشيطان؟‬
‫عندما يكون الإنسان وحيدًا، يبحث عن شخص ليستمع إليه.‬
‫أنا هنا يا نيسان.‬
‫أين أنت يا أشرف؟
أين؟‬
‫أنا هنا، بجانبك.‬
‫أنت الآن الشخص الأبعد عني في هذا العالم.‬
‫من الأفضل أن تكون قريبًا من البعيد بدلاً من أن تكون بعيدًا عن القريب.‬
‫لا أريد أي شخص بجانبي أو بالقرب مني.‬
‫أبريل، انظري أينما كنت، سأكون دائمًا بجانبك.‬
‫هل أنا لعبتك الميكانيكية؟‬
‫أنا فقط أردت أن أكون سعيدًا معك.‬
‫أردت أن ننام معًا في الليل ونستيقظ معًا في الصباح، هذا كل شيء.‬
‫تفوّت عينيك هكذا.‬
‫لقد قطعنا وعدًا كما تعلم، ولا عودة عنه.‬
‫سأرحل من هنا.‬
‫لن ترى وجهي مرة أخرى.‬
‫أبريل إلى أين؟‬
‫إلى أي مكان بعيد عنك.‬
‫لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.‬
‫هل تعرف ما الذي عانيته؟‬
‫لم تعاني بقدر ما عانيت يا نيسان.‬
‫ربما.‬
‫يمكننا أن نكون سعداء معًا إلى الأبد.‬
‫كل شيء كان يمكن أن يكون مختلفًا تمامًا.‬
‫أنت، أنا.‬
‫نحن الاثنان هنا.‬
‫لا يزال ممكنًا.‬
‫متى؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن هناك احتمال.‬
‫سيكون هناك يوم.‬
‫هل سنلتقي عندما نبلغ الثمانين من العمر؟‬
‫أنا أنتظر نيسان.‬
‫إن شاء الله تعيش حتى ذلك الوقت بالطبع.‬
‫ليس لدي شغف بالعيش لفترة طويلة.‬
‫نحن نعرفه.‬
‫ليس في داخلك أي شيء يتعلق بالأمل.‬
‫استمر على هذا النحو.‬
‫تعال يا عباس بك.‬
‫انظر إلى حالنا.‬
‫تفضلوا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا تسألوا.‬
‫المكان المقدس لأشرف.‬
‫الكثير من أصدقائنا ماتوا.
نحن بالكاد نجونا، أليس كذلك؟‬
‫ليس مخطئًا أيضًا.‬
‫الخطأ الأكبر عند ياشار.‬
‫ذهب ليحاول قتل المرأة.‬
‫أي امرأة؟‬
‫حتى أنه أطلق النار على المرأة الحامل.‬
‫ما؟‬
‫يعيش.
المرأة تعيش الحمد لله.‬
‫أوه.‬
‫الطفل ذهب.‬
‫ما بكم أنتم؟‬
‫كلاهما مذنب.‬
‫لم أتمكن من التحدث يا قادر، لكن دعني أقول ذلك هنا الآن.‬
‫آغا.‬
‫حقًا، العمل مع هؤلاء الرجال مشكلة.‬
‫أحتاج إلى تلك الأسلحة.‬
‫لقد اتفقت معك.‬
‫قلت سأحلها.‬
‫الرجال لا يتركوننا لنقوم بعملنا.‬
‫كنا على وشك الموت.‬
‫السيد عباس، هذه الحرب تضر بالجميع.‬
‫حسناً.‬
‫أنت ستواصل التقدم.‬
‫كما تحدثنا، نفس الشيء.‬
‫إذا لم يأخذوا تحذيراتي....‬
‫..لقد انتهى هذا الأمر بالنسبة لهم.‬
‫حسناً.‬
‫لكن هذا يبقى بيننا، أليس كذلك؟‬
‫حاليًا.‬
‫بالطبع.‬
‫أنت فقط أسرع في عملك.‬
‫الذخائر جاهزة.‬
‫هيا.‬
‫حسناً.
شكراً لك يا عباس بك.‬
‫شفاك الله.‬
‫شكراً لك.‬
‫آه يا.‬
‫هذا إيشرف أو يشار....‬
‫..إذا علموا أننا تدخلنا....‬
‫..كل المدارس ستعود إلينا.‬
‫اثنان منهما سيتحدان ضدنا، أقول لك.‬
‫بينما كانوا يوجهون الأسلحة نحو بعضهم البعض....‬
‫..سنعطي الخشب.‬
‫سنعطي الخشب.‬
‫سوف نزيد التوتر يا كنان.‬
‫سنجعلهم يقاتلون لكي....‬
‫..لكي لا تتاح لهم الفرصة للانشغال بنا.‬
‫ليأكلوا بعضهم البعض.‬
‫ستجدون.‬
‫هل فهمتم؟‬
‫انظر، يدي وقدمي ترتجفان.‬
‫أنا لست طبيعياً.‬
‫تلك الحياة التي تُسمى بالخاطئة....‬
‫..ستجدون.‬
‫سوف تحضرونه لي.‬
‫هل اختفى عن الأنظار؟‬
‫ستدخلون، ومن هناك ستأخذون وتحضرون.‬
‫هل صعد إلى القبة السماوية؟‬
‫أنت أيضًا ستخرج.‬
‫كيفما تخرج، اخرج.‬
‫سوف تحضرون لي هذا وذاك.‬
‫لكنكم لن تقتلوا.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫سوف تحضرونه إلى اليمين.‬
‫هل تعرف لماذا؟‬
‫سأقتله.‬
‫أنا.‬
‫بيديّ.‬
‫ببطء ببطء.‬
‫ببطء شديد.‬
‫آهسته آهسته حياتك ت....‬
‫..لان.‬
‫هل فهمتم؟‬
‫اذهب الآن....‬
‫..أحضروه لي.‬
‫إذا عدتم دون أن تجدوا....‬
‫..سأطلق النار على رؤوسكم واحدًا تلو الآخر.‬
‫الآن تفضلوا من فضلكم.‬
‫ما ذنب هؤلاء الأطفال؟‬
‫الجميع مذنب!‬
‫السيدة غونجا، الجميع مذنب!‬
‫أنت أيضًا مذنب!‬
‫لا يوجد لحم!‬
‫أخي بشار، لقد طلبتني.‬
‫لقد وصلوا، تعال.‬
‫تجاوز.‬
‫كنتِ جيدة يا إيميل في داخلي.
هذا العمل كبير، عمل العجوز.‬
‫أنت ستفعل ذلك.‬
‫في إسطنبول، ستتصل بكل المصادر التي لديك وتسأل.‬
‫إذا لزم الأمر، ستسفك الدماء.‬
‫ماذا نبحث يا أخي؟‬
‫ابنة العجوز.‬
‫خذ هذا.
في هذا الظرف توجد المعلومات الوحيدة التي لدينا.‬
‫إذا لزم الأمر، انهض بشهرا.‬
‫فقط ابحث لي عن شيء يتعلق بهذه الفتاة.‬
‫عمته، قابلة، قريبة، مهما كانت.‬
‫فقط لا تعد خالي الوفاض.
هيا يا بطل.‬
‫هذا العمل عندي يا أخي.‬
‫يا أخي ياشار، ما حدث بينك وبين أشرف لا يهمني على الإطلاق.‬
‫ابقَ هادئًا عباس.
تعال واجلس لنتحدث.‬
‫هل قلت لكم أن تحاربوا؟‬
‫أريد تلك الأسلحة.‬
‫أنا بحاجة إلى تلك الأسلحة.‬
‫عباس!‬
‫انتبه لنبرة صوتك.
أنت في بيتي، ها.‬
‫ماذا سأفعل الآن؟‬
‫ها؟‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫لم ينته العمل.‬
‫سنواصل.‬
‫في هذه الحالة؟‬
‫في هذه الحالة.
نعم.‬
‫احذر أن تفكر في طريق آخر.‬
‫هل تهددني؟‬
‫ها؟‬
‫هذا العمل هو أيضًا عمل العجوز.
لا تنسى.‬
‫سأبدأ بالشيخ، وسأبدأ بك أيضًا.‬
‫أريد الأسلحة.
هذا كل شيء!.‬
‫..سمعت دقات القلب، في تلك الغرفة دقات قلب كهذه....‬
‫..أقسم قلت يا قلت....‬
‫..كيف يكون هذا يا أستاذ، قلت إنه يجب عليك أن تسمع يا مسلم.‬
‫وجدت شخصًا آخر هكذا، شعرت بانقباض في داخلي.‬
‫لقد انقبض قلبي هكذا.‬
‫يا إلهي، قلت لك.‬
‫حية يعني حية، حية هكذا مني مني قطعة....‬
‫..بعدي سيستمر معي هكذا....‬
‫..تلك الفتاة.‬
‫الله يلعنك يا جوردال!‬
‫لم أستمع.‬
‫إشرف قال، إشرف قال يا ولد، اهتم بهذه الفتاة.‬
‫ابني قال قف بجانب تلك الفتاة.‬
‫آه لم أستمع، لم أستمع، لم أستمع لعقلي كأسه.‬
‫لم أستمع.‬
‫لقد قلنا لك....‬
‫..كأننا استطعنا أن نحافظ يا جوردال.‬
‫قلبي يحترق يا إشرف.‬
‫غوردال.‬
‫زوجتي.‬
‫زوجتي، لا يمكنك مشاهدة الكلمة وأنت غاضبة.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫جميلات يا ابنتي.‬
‫آه يا ابنتي إشرف.‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا، لا يوجد خبر بعد.‬
‫بالطبع، سنجدها بالتأكيد.‬
‫بالطبع لا!‬
‫آمل أن يقول الناس بعد النجاة من çılgınasterница'ndan أن مخاطبة الناس بهذه الطريقة سعادة...‬
‫بالطبع لا، سنجده!‬
‫سنجده!‬
‫هكذا يا أخي.‬
‫السيد أشرف، هناك خبر.‬
‫يبدو أن عباس كان في حالة مزاجية سيئة.‬
‫لقد ذهب...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ذهب والتقى بيشار، والتقى بكادير، والآن سيأتي إليك.‬
‫لماذا التقى بكادير؟‬
‫لا أعرف، هؤلاء لن يتوقفوا.‬
‫علينا أن نكون حذرين من أجله.‬
‫لا توجد مشكلة.‬
‫ليأتِ.‬
‫حسناً.‬
‫كن حذرًا.‬
‫دوردان.‬
‫تعال هيا تعال.‬
‫تعال لنغسل يديك ووجهك.‬
‫أنا بخير، أنا أذهب أذهب.‬
‫أنا بخير.‬
‫هل تمكنت من الوصول إلى نيسان؟‬
‫تحدثنا.‬
‫كان حزينًا جدًا.‬
‫تحدثت مع الطبيب، ثم اختفت فجأة.‬
‫ألم تسأل شيئًا؟‬
‫سألت لكن لم يقل.‬
‫إذا أردت، اذهب إليه حتى لا يبقى وحيدًا.‬
‫لا يريدني بجانبه.‬
‫ليكن إرمك.‬
‫لا تترك الفتاة وحدها.‬
‫سيرين ذهبت أيضًا، وحيدة تمامًا الآن.‬
‫إشرف.‬
‫إنه بحاجة إليك، وليس إليّ.‬
‫أعرف يا إرمك.‬
‫أعلم، لكن ماذا أفعل؟‬
‫ماذا يجب أن أفعل؟‬
‫كان سيفكر فيه قبل أن يصبح مخبرًا.‬
‫لا أريد أن أفتح الموضوع مع أشرف مرة أخرى.‬
‫أعتقد أنه سيكون جيدًا أيضًا.‬
‫حسنًا، سأذهب لألقي نظرة.‬
‫أستاذ.‬
‫أعتقد أن أنفك لا يزال يشم الروائح جيدًا.‬
‫من سنجد؟‬
‫يشار قد بدأ بالفعل في التحرك للعثور على ابنة العجوز.‬
‫تلك الوظيفة مهمة.‬
‫من أعطى العمل، ابحث عنه.‬
‫اعثر على ذراع ياشار وساقه لنقطعهما جيدًا.‬
‫أنا أخرج.‬
‫حسناً.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫ما الأمر أيها السادة؟‬
‫تساءلنا.‬
‫ماذا نفعل؟
ألا سنرد؟‬
‫الرجل جاء وداهم مكاننا مثل المدمر.‬
‫أصدقاؤنا ماتوا.‬
‫كادير أُصيب، وفاريميز مات، وديغورلو ذهب بالفعل.‬
‫يقوم أشرف بإنزال كل شخص واحدًا تلو الآخر.‬
‫يجب فعل شيء يا سيد ياشار.‬
‫أرى أنكم قد أصلحتم الأمور، أليس كذلك؟‬
‫نمر بأيام صعبة.‬
‫يجب أن نكون متحدين.‬
‫صحيح.‬
‫ماذا تقترح بالضبط؟‬
‫يجب أن ترد.‬
‫هل ليس لديك أحد يدعمك، يا سيد ياشار؟‬
‫القوة التي لديك، لا يمتلكها أحد.‬
‫حان وقت كسر قلم أشرف.‬
‫لكن إşرف يعرف أننا سنهاجم.‬
‫لقد أعدّ تحضيراته.‬
‫إذا فعل ذلك، فما الفرق؟‬
‫يجب أن يعرف أننا لن نتوقف.‬
‫يعلم.‬
‫أنت محق.‬
‫حسناً.‬
‫إذن هذا العمل....‬
‫.فيك.‬
‫تستطيع أن تفعل ذلك.‬
‫كنان.‬
‫أنا؟‬
‫أنت تستطيع يا كنان.‬
‫ماذا حدث يا فتى، هل خفت أم ماذا؟‬
‫لا يا رجل، لماذا سأخاف؟‬
‫بالطبع سأفعل.‬
‫أفعل ما أريد.‬
‫تستطيع.‬
‫كنان...
لنقدم إجابة قوية لإشرف.‬
‫لنقدمه.‬
‫نعطي.‬
‫لنقدم إجابة جوهرية لإشرف.‬
‫أنا في ذلك الوقت......أبدأ بالتحضيرات.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫إذا سمع أشرف بهذا الهجوم الآن، فسيتحرك بالتأكيد.‬
‫عملنا يبدأ في ذلك الوقت.‬
‫هل حصلت على المناقصة؟‬
‫كنت تقول دعنا نوقع بين يشار وعشرف بشكل جيد.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هل تأتي أنت أيضًا؟‬
‫هيا.‬
‫لم يقل، الرجل قال لك.‬
‫يا ترى، هل سأحظى بفرصة لقتل أشرف أيضًا؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫أوه، أيها الأب المكافح.‬
‫كادير، هل أنت بخير يا بني؟‬
‫ما زلت تقول ابني يا رجل.‬
‫ما هذا البطالة؟‬
‫ماذا كنت ستفعل يا ولدي؟
كنت تطلق النار على أشرف، هل كان عليك أن تجلس وتشاهد؟‬
‫ليس لدي ما أتحدث به معك.‬
‫من الآن فصاعدًا أنت عدوي اللدود.‬
‫لا تفعل ذلك، انظر، لم أكن أريد أن يكون الأمر هكذا.‬
‫دعنا نتحدث.‬
‫من الآن فصاعدًا، لن تتحدث بيننا إلا الأسلحة يا أبي.‬
‫الأسلحة تتحدث يا والدي.‬
‫لا تظهر أمامي مرة أخرى، سأحرقك.‬
‫لا يمكن.
أهلاً وسهلاً، اجلس.‬
‫لم أكن موضع ترحيب، حشاف.‬
‫لقد هاجمتَ ياشار.‬
‫صحيح.‬
‫هل هناك مشكلة؟‬
‫يوجد.‬
‫تتأثر تجارتي.‬
‫ما الذي يعطل تجارتك؟‬
‫أنا هنا، أنا على قيد الحياة.‬
‫مشاجرتك مع ياشار...
تضرني.‬
‫أوقفه، حشاف.‬
‫احترس وإلا...‬
‫أم لا؟‬
‫مشاجرتنا مع ياشار لا تخصك، عباس.‬
‫إنه يهمك تمامًا، يا سيد حشاف.‬
‫يهم بشكل واضح.‬
‫لا تجبرني على العثور على شخص آخر.‬
‫ابحث، إذا كنت تستطيع أن تجد.‬
‫كم ستضغط عليّ؟‬
‫أنت بحاجة إليّ.‬
‫نعلم كلانا.‬
‫يجب أن يكون هناك سبب لعجلتك هذه.‬
‫أنا...
لست بحاجة إلى أي شخص.‬
‫إذاً افعل ذلك إذا كنت تستطيع، عباس.‬
‫لكن لا تأتِ إليّ وتتوسل بعد ذلك.‬
‫لقد وثقت بنفسك كثيرًا.‬
‫لكن ستندم دائمًا، حشاف.‬
‫سيكون الأول في حياتي.‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫يعتقد أنه يضعني في مكاني.‬
‫اتضح سبب اجتماعهم مع قادر.‬
‫حسناً.‬
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟‬
‫اليوم سأجد الكلب قبل حلول الظلام.‬
‫حسناً.‬
‫الصياد، عباس جاء.‬
‫يبدو أن هناك ألم في البطن.‬
‫يتم الضغط عليه من قبل شخص ما.‬
‫علينا أن نجده.‬
‫عشر سنوات ولكن ربما يمكننا تمديدها مرة أخرى.‬
‫حسنًا، إذا كنتم ترغبون في التمديد، يرجى إخباري قبل يومين.‬
‫عفواً؟‬
‫أنا أعيش في هذا المنزل.‬
‫السيدة نيسان، عندما لم تدفعي الرسوم، اضطررت لإعطاء المنزل للآخرين.‬
‫ماذا تعني بعدم دفع الرسوم؟
لقد دفعت الرسوم.‬
‫لم أتمكن من استلام الدفع من البطاقة التي أظهرتها.‬
‫لقد قلتم يومين، لكن مرّ أسبوع.‬
‫لا، كيف يمكن أن يكون؟‬
‫الله يلعنها.‬
‫ماذا سأفعل، هل سأبقى في الشارع الآن؟‬
‫عذرًا من فضلك، لكن هل يجب أن أفكر في ذلك أيضًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫هل يمكنني على الأقل أخذ أشيائي من الداخل؟‬
‫بالطبع، تفضل.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫حرة.‬
‫لو كنت هنا الآن.....‬
‫.كنت تقول هل يُنجب الأطفال من زعيم مافيا.‬
‫ثم...‬
‫أختي...
كنتِ تقولين لي كم سيكون طفلكما جميلاً.‬
‫أحتاج إليك كثيرًا جدًا.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل، أنا في غاية اليأس.‬
‫أتمنى لو كنت هنا.‬
‫أتمنى لو كنت أستطيع أن أحتضنك.‬
‫مرحبًا، هل أتحدث مع السيدة نيسان؟‬
‫أنا.‬
‫أنا أتصل من تنظيم الفنون المسرحية.‬
‫تفضل.‬
‫لدينا فعالية...
كنت أود أن أسأل إذا كنتم ستصعدون إلى المسرح.‬
‫ما النشاط؟‬
‫للاحتفال بالذكرى الخمسين لتأسيس شركتنا.‬
‫عذرًا، لا أشارك في فعاليات الشركة.‬
‫لكن الأجر كان جيدًا.‬
‫كم السعر؟‬
‫مائتان وخمسون ألفاً.‬
‫نعم.‬
‫عذرًا كما قلت.‬
‫إذا غيرت رأيك، يمكنك الوصول إليّ عبر هذا الرقم.‬
‫حسنًا.‬
‫شكراً لك.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم يتبقَ لي سوى عدم حضور فعالية الشركة.‬
‫ليبقَ المظلة.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضل مفتاحك أيضًا، ليتك أخبرتني.‬
‫شكراً.‬
‫أبريل.‬
‫ما الذي تفعله هنا يا إرمك؟‬
‫أنا ذاهب إلى غونجا، قلت سأمر لأخذك إلى المنزل ولكن...
ما هذه الحقائب، ماذا يحدث؟‬
‫ها.‬
‫أنا أغير منزلي.‬
‫حسنًا، سأوصلك إلى المنزل ومن هناك نذهب إلى غونجا، ونتحدث في الطريق.‬
‫لا تنتظر غونجا الآن.‬
‫لنذهب مباشرة إلى هناك.‬
‫هل تمكنت من ترتيب ذلك؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫هل تمكنت من استيعاب ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أصر على أنه سيذهب إلى المنزل.‬
‫هيا.‬
‫حسنًا، تمام.‬
‫توقف توقف.‬
‫لا تنزل، سأضع هذا الفالز.‬
‫حسناً.‬
‫هل تحتاج إلى مساعدة؟‬
‫لا لا، لقد حللتها.‬
‫اللعنة.‬
‫لا، قلت إنه ليس مريحًا لأغيره في ذلك المنزل.‬
‫استخدمه قليلاً.‬
‫أخي.‬
‫لا تناديني أخي.‬
‫يا أخي لماذا تقول ذلك، أرجوك.‬
‫أنقذني من هذا الوضع.‬
‫جوردال يبحث عنك في جميع أنحاء إسطنبول يا جاهيت.‬
‫سيقتله عندما يجده.‬
‫ما زالوا لا يعرفون أنه أخي.‬
‫عندما يعلمون، سوف يمحونني أيضًا.‬
‫يا له من شخص سيئ.‬
‫انظر إلى الحالة التي جعلتني أفكر فيها.‬
‫عبي بيده...‬
‫ابتعد!‬
‫توقف!..لن تخرج من هنا حتى أقول لك..‬
‫.كنت مضطراً.‬
‫هارون.‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫كنت سأطرح عليك نفس السؤال.‬
‫إذن أخفيت أخاك عنا يا مسلم؟‬
‫من أين تعرف ذلك؟‬
‫أخي المسلم.‬
‫أنت تعلم أنك لا تستطيع الكذب، أليس كذلك؟‬
‫منذ أن أصيبت غونجا....‬
‫حالك وتصرفاتك مختلفة.‬
‫لم أفهم في البداية.‬
‫لكن عندما بدأ التحقيق في من هو هذا الآثم، اتضحت الأمور.‬
‫وصلتني صورة.‬
‫لقد قلت إنني أتذكر هذا الوجه من مكان ما.‬
‫لقد وجدت هذا لك أيضًا.‬
‫في فمك.‬
‫لقد فهمت ما أتذكره.‬
‫اتركه ينظر.‬
‫إنه أخي.‬
‫إنه دمي، إنه روحي.‬
‫افهم يا فاروق، الأمر ليس سهلاً.‬
‫فكر في أمي وأبي.‬
‫كاهيت سيموت.‬
‫سيموتون هم أيضًا.‬
‫حُسنُم نحن إخوتك.‬
‫يا رجل، أعلم يا فاروق أعلم.‬
‫أعرف يا أخي، لكن هذا الأخ لا يمكن التخلص منه ولا يمكن بيعه.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أخي.‬
‫أخوك أشهر السلاح علينا.‬
‫أطلق النار على جونجا.‬
‫قتل طفلاً.‬
‫انظر إليّ.‬
‫أعطيك أربعًا وعشرين ساعة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنت تقول أو أنا.‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله لك.‬
‫احذر يا مسلم، لا تحاول خطف أخيك.‬
‫أنت تعلم أن لا عودة عن هذا.‬
‫حسنًا فاروق، سأحل الأمر لا تأتي إلى مسلم.‬
‫لا آتي، أنا فقط أتحدث.‬
‫يا رب العظيم ساعدني، أرجوك يا الله.‬
‫ساعدني.‬
‫خذي يا ابنتي.‬
‫شكراً لك.‬
‫صحة وعافية، سأهتم بالأمر.‬
‫كوية الأخت كانت قلقة بشأن جونجا.‬
‫لا تفعلوا.‬
‫غونجا تستريح.‬
‫أمي، من فضلك، هل تسمحين لي؟‬
‫هذه الفتاة لن تتعقل.‬
‫هيا سيدتي لنذهب ونأخذ أدوية هذا الشخص من الصيدلية.‬
‫هه.‬
‫هل أنت أفضل حالاً؟
هل لديك ألم؟‬
‫يوجد.‬
‫لقد أعطوني الكثير من المسكنات.‬
‫لا أعرف كيف ستزول هذه الآلام.‬
‫أريد أن أشرب كل شيء.‬
‫نسيان.‬
‫أتمنى لو أفقد ذاكرتي.‬
‫أنت محق تمامًا.
أفهمك جيدًا.‬
‫قطعت قطعة مني وذهبت حقًا.‬
‫كنت أعتاد على ذلك تمامًا.‬
‫سيمر.‬
‫كيف حالك يا جوردال؟‬
‫لمن؟‬
‫إنه يبكي باستمرار.‬
‫مسكين هو أيضًا.‬
‫الجميع يستحق الشفقة.‬
‫لقد تحطمنا جميعًا.‬
‫ماذا تفعل هنا يا هذا؟‬
‫جئت لرؤية جونجا.‬
‫لا يمكنك أن ترى.
ارحل من هنا.‬
‫انصرف.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫أخي.‬
‫عاصف...‬
‫غوردال.‬
‫لا تقم.
لا.
توقف أنت.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫غوردال.‬
‫حسناً، أفهم.‬
‫ألمكم كبير.
ألمي أيضًا كبير.‬
‫حسنًا، أنا المخطئ.‬
‫أنا المذنب.‬
‫بسببي.‬
‫فهمنا.‬
‫كنت تقتل ابنتي يا عزار.‬
‫كريم.‬
‫كنت تقتل.‬
‫سأرى جونجا.‬
‫ماذا بعد؟‬
‫لا يمكنك أن ترى.
ارحل.‬
‫كرم بالله عليك.
الجيران سيسمعون.
سنصبح في موقف محرج.‬
‫ما الذي يحدث يا أخي كريم؟‬
‫لا تفعل، أرجوك.‬
‫أخي.‬
‫سأستدعي الشرطة.‬
‫سأبقي هذا القاتل بعيدًا عن ابنتي.‬
‫كريم أخي.‬
‫القتل وما إلى ذلك أمر مخجل، لكن لا تفعل ذلك من فضلك.‬
‫هل هذا كذب؟‬
‫أليس قاتلاً؟‬
‫أفهم، حسناً.‬
‫انظر، ألمكم كبير.‬
‫ألمي أيضًا كبير.‬
‫حسناً؟‬
‫ابقَ هادئًا.‬
‫سأرى غونجا فقط.‬
‫لا يمكنك أن ترى.‬
‫كيف لا تستطيع أن ترى؟‬
‫اخرج.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫أخي انظر، هم أيضًا آباء وأمهات.‬
‫لديهم أيضًا آلام.‬
‫اصبر قليلاً ثم سترى.‬
‫اترك.‬
‫حسناً؟
سترى لاحقاً يا أخي.‬
‫أبداً.‬
‫لن تستطيع رؤيته أبداً.‬
‫كريم أخي.‬
‫اذهب من هنا.‬
‫انصرف من هنا.‬
‫اخرج.‬
‫يا تلك الروح الراحلة هي أيضًا روحي.‬
‫هل فهمتم؟‬
‫إنه ابني أيضًا.‬
‫اذهب من هنا.‬
‫آدم حيوان.‬
‫حلافرجي.‬
‫كريم، توقف.‬
‫هيا ندخل إلى الداخل.‬
‫لا تفعل ذلك، أرجوك.‬
‫الله الله.‬
‫هادئ.‬
‫انظر إليّ يا أخي.‬
‫حسناً، بهدوء.‬
‫سيمر.‬
‫فهمت يا عباس بك.‬
‫إذا توقف أشرف، لا يتوقف يشار.‬
‫تمامًا.‬
‫هؤلاء لا يفهمون الكلام.‬
‫ننتظر الأخبار.‬
‫ماذا يقول يا رجل؟‬
‫تحدثت مع أشرف وحذرته.‬
‫إذا لم يوقف الصراع مع ياشار....‬
‫..يقول إن الأمر متروك لكم.‬
‫هل حقًا؟‬
‫والله.‬
‫جميل.‬
‫أنا سأحل الأمر هذه الليلة.‬
‫يقول إن ياشار يرسل تحياته....‬
‫..أوزع المكان.‬
‫أنت تعرف عشرف، هو أيضًا لا يهدأ.‬
‫إما أن يذهب أحدهما أو الآخر.‬
‫تمامًا.‬
‫كلما تشاجر ياشار مع أشرف، يكون ذلك في مصلحتنا.‬
‫استمر في إشعال النار يا كينان.‬
‫هيا.‬
‫اذهب أنت.‬
‫لان.‬
‫شعرت بضيق في داخلي.‬
‫إن شاء الله لن يحدث لي شيء.‬
‫لا لا.‬
‫أنت تحلها دون أن يشعر إيشرف.‬
‫عندما أشعر بالضيق، دائمًا يحدث شيء ما.‬
‫أنت تقترب من منطقة النرويج يا بني.‬
‫دائمًا ما يحدث شيء، لكن انتظر لنرى.‬
‫إن شاء الله لا يحدث شيء اليوم.‬
‫شش.‬
‫لا تمت.‬
‫لا تقلق، لن أموت.‬
‫لماذا لا تموت يا قادر؟‬
‫كلما نجوت من مأزق، أتمسك بالحياة أكثر يا أشرف.‬
‫لدي أعمال يجب أن أقوم بها، بإذن الله.‬
‫تحدث، لا تتردد.‬
‫الموضوع هو هذا.‬
‫لا أنت تحبني ولا أنا أحبك.‬
‫لكن هذا يتعارض مع القواعد التي وضعها ياشار.‬
‫ما معنى إطلاق النار على المرأة؟‬
‫لا، أعني ما التالي؟‬
‫هل سيضغط على الأزرار؟‬
‫هل سيفجر موقدك؟‬
‫الله.‬
‫عاشور.‬
‫انظر، رحيل ياشار هذا ليس برحيل، دعني أخبرك.‬
‫هل اتصلت بي لتتحدث عن مشاكلك؟‬
‫اتصلت لأقول إننا بحاجة إلى التحدث.‬
‫انظر إليّ.‬
‫إذا كنت تعرف شيئًا، فاحكِ أو أغلق الهاتف.‬
‫يشار لن يتراجع.‬
‫أنت تعرف الباقي.‬
‫حسناً.‬
‫الأستاذ، كما توقعنا تمامًا، هؤلاء لن يهدأوا.‬
‫انتقل الآن إلى مكان مناسب واستمع لما أقوله.‬
‫حسنًا، الآن وزعوا الباقي على المحتاجين، حسناً؟‬
‫السيدة نجلا ستساعدك أيضًا في هذا الموضوع.‬
‫بالطبع.
هل أخذت منهم؟‬
‫أخذته يا أختي.‬
‫نعم أيها الشباب، كنت أنا وياكوب بابا مثلكم في يوم من الأيام.‬
‫عندما كان يأتي إلينا أحد كبارنا، كنا نستمع إليه بكل انتباه.‬
‫نحن لا نرفع صوتنا، مثل المعلم.‬
‫كنا نستمع إليهم وكأنهم أحد أفراد عائلتنا.‬
‫لكننا كبرنا في السن الآن.‬
‫هذه الجدران، هذه الذكريات، كل هذه، كلها ولكن كلها ستبقى لكم.‬
‫عليك اللعنة، ماذا تفعل هنا أيها الكلب الحقير!‬
‫أحضروني واحموني!‬
‫اقتربوا!‬
‫اهرب اهرب!‬
‫اختبئوا!‬
‫اركضوا!
اختبئوا!‬
‫أخي، يبدو أن عشيرة إيشرف تتجه نحو هنا.‬
‫كما توقعت.‬
‫دعونا نستقبله بشكل جميل.‬
‫لا تقلق يا أخي، سيكون لدينا قريبًا.‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫أعلم، لكنهم لا يعرفون الطرق التي أعرفها.‬
‫لا تقلق، شكراً لك على أي حال.‬
‫🎵رانسي، رانسي، رانسي، رانسي، رانسي، رانسي🎵 🎵رانسي، رانسي، رانسي، رانسي، رانسي، رانسي🎵 هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫حسناً.‬
‫خذنا إلى المنزل معي.‬
‫كن مطمئنًا يا أبي.‬
‫حسناً.‬
‫تعال.‬
‫هل أنتم بخير؟‬
‫لا تخف يا أسدي.‬
‫سأنقذك.‬
‫هيا تعالوا.‬
‫والله تأثرت يا أخي حضر.‬
‫أنت تُظهر العطف للجميع ما عدا ابنك.‬
‫أحسنت.‬
‫كيف نفعل ذلك الآن؟‬
‫من أين نبدأ؟‬
‫هل أنت بخير يا أخي حضر؟‬
‫أنا بخير يا أسدي، أنا بخير.
شكرًا لك.‬
‫لكن هذا الوغد هرب.
هل نأخذه؟‬
‫يهرب.
ليخبر أصحابهم بما حدث هنا.‬
‫أيها السادة، هذا المكان أمانة لدينا.‬
‫أمانة من يعقوب بابا.‬
‫إرث من إخوتنا الكبار.‬
‫نأخذ روح من يمد يده إلى الأمانة.‬
‫ليكن عبرة لكل إسطنبول.‬
‫ما هذا؟
ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫أخي.‬
‫قل.‬
‫قل يا رجل!‬
‫المكان مليء بأشخاص محترمين.‬
‫لقد ضيقوا الخناق على جماعتنا يا أخي.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫ماذا تعني يا رجل؟‬
‫كيف يتجاوزوننا يا رجل؟‬
‫كيف سيخبروننا بأننا سنكون هنا؟‬
‫أين كان من المفترض أن يكون في حضننا؟‬
‫أين كان سيقع في الفخ؟‬
‫هو؟‬
‫أيها الحمقى.
اجمعوا يا شباب!‬
‫ماذا فعلت يا كينان؟‬
‫علي أرسلني إلى الفخ.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫أنا أقول بجدية.‬
‫هل حدث لك شيء؟‬
‫لم يحدث، لم يحدث وكنت أموت.‬
‫كنت أموت، لكنني عدت من الموت.‬
‫انظر، هذا الذي فعله ياشار كبير، دعني أخبرك.‬
‫سيحاسبك عندئذ.‬
‫إذا أتيت إليّ فورًا.‬
‫هنا لا يمكن لأحد أن يمسك بك.‬
‫آغه، لا نتوقف.‬
‫إذا كان الأمر كذلك، هل نضغط على الغاز من الآن فصاعدًا؟‬
‫لنبدأ.‬
‫كنان، لن نتوقف، حسنًا.‬
‫تعال إليّ لنتحدث، هيا تعال إلى المكان.‬
‫أأتي.‬
‫انظر إليّ أيها الوغد!
أين تلك التي تُسمى بالخاطئة؟‬
‫أين؟
أين؟‬
‫أين هو ذلك الآثم؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هل لا يعرف؟‬
‫ألا يعرف؟‬
‫أين كنان كنان؟‬
‫كينان هرب يا أخ جميل.‬
‫لقد أنقذناها جيدًا.‬
‫هناك شيء ما في هذا الخطة لا يزال غير منطقي.‬
‫احكِ.‬
‫يعلم ياشار أنه لن يحصل على نتيجة بمهاجمة هذا المكان.‬
‫أرسله كنان أيضًا إلى هنا.‬
‫لحسن الحظ فهمنا أنه كان ينصب كمينًا.‬
‫عاشور.‬
‫يشار ليس غبيًا كما نظن.‬
‫نيته كانت الانتقام مني.‬
‫أراد أن يؤذيني.‬
‫رأينا حركته.‬
‫الآن سنتعلم خطته.‬
‫يا إما أن لأشرف صديق يخبره بكل شيء مسبقًا، أو أن أحدهم جاسوس.‬
‫لا يجرؤون على فعل ذلك يا أخي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫يموت هؤلاء الأطفال.‬
‫نحن ذاهبون.‬
‫لن يهدأ ألم جوردال.‬
‫يجب أن نجد من فعل ذلك.‬
‫شرط.‬
‫سنجدها يا أخي، سنجدها.‬
‫إذن اسمح لي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنا ممتن لوجودك، شكرًا لك.‬
‫عفوًا أخي، شكرًا لك.‬
‫حسناً.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫يبدو أن لديك مشكلة.‬
‫الأخ يعرف أخاه.‬
‫ما الذي يزعجك؟‬
‫الأخوة يعرفون بعضهم البعض، أليس كذلك يا أشرف؟‬
‫مهما حدث، ألن يدعموا بعضهم البعض رغم كل الصعوبات؟‬
‫أنا لا أعرف ماذا أفعل يا أشرف.‬
‫يبدو أن ربي العظيم يختبرني.‬
‫تنفس يا مسلم.‬
‫ادعُ.‬
‫ألم تكن أنت؟‬
‫إذا أحب الله عبداً ابتلاه.‬
‫يقول يختبر.‬
‫احكِ.‬
‫إشرف، انظر أنا أعرف الرجل الذي يبحث عنه يوردال.‬
‫جلسنا على نفس المائدة.‬
‫لقد نمنا على نفس الأريكة.‬
‫صرخنا في نفس المباراة.‬
‫عندما جاء إليّ خائفًا في الليل....‬
‫..أنا علمته كيف يقرأ الدعاء.‬
‫لقد قبلنا يد نفس الأب.‬
‫نشأنا على طعام نفس الأم.‬
‫كيف حال السيدة؟‬
‫آثم يُدعى، عديم الشرف هو أخي.‬
‫جاهد.‬
‫ماذا سأفعل يا أشرف؟‬
‫غونجا مع غوردولو الذي أوصلها إلى تلك الحالة....‬
‫..أخي الذي أزهق روح بريء لا ذنب له، ماذا سأفعل؟‬
‫أحدهم من روحه....‬
‫..أحدهم من دمي، أخي، ماذا سأفعل؟‬
‫أحدهم من دمي، أخي، ماذا سأفعل؟‬
‫هل تنتظرين موتي يا جوسلوم؟‬
‫لا أستطيع أن أقول لغوردال أن يتوقف.‬
‫لا أستطيع أن أقول لك اذهب.‬
‫من أي زاوية تنظر....‬
‫..مسألة صعبة.‬
‫صعب.‬
‫مهما فعلنا....‬
‫..الطفل لن يعود.‬
‫ألم غونجا لن يهدأ.‬
‫لكن يجب أن يهدأ جردال.‬
‫ماذا أفعل يا إيسه؟‬
‫آخذ أخي الشقيق من ذراعه....‬
‫..هل أرميها في حضن جوردال؟‬
‫هل أذهب بنفسي وأطلق النار على رأسه؟‬
‫يارب، لا يُسأل عن قدرتك.‬
‫من فضلك ساعدني.‬
‫أرجوك أطلب منك مساعدتي.‬
‫يا أخي ياشار، جاء شخص يسأل عنك.‬
‫من يكون؟‬
‫هذا المركب.‬
‫ابقوا أنتم.‬
‫هل ستتحدث؟‬
‫العجوز أحضرك من بين الأموات.‬
‫صدقك.‬
‫لكن بينما تلاحق إيشرف....‬
‫..قادير يستولي على تجارة السلاح.‬
‫الطاولة التي أنشأتها تخونك.‬
‫يخبر شخص ما إيشرف بخطواته.‬
‫كنت أتوقع ذلك.‬
‫لكن لا تقلق.‬
‫يرجى إرسال الأماكن الضرورية.‬
‫لا أحد سيجد صديقًا لأشرف....‬
‫..سأهتم.‬
‫العجوز...‬
‫بدأ يشك في قدراته.‬
‫هذا لن يكون جيدًا لك أبدًا.‬
‫من الأفضل أن تنفذ ما يطلبونه منك في أسرع وقت ممكن.‬
‫وإلا فلن تبقى الفتاة بصحة جيدة أبدًا.‬
‫أبداً لن يلتقي.‬
‫اذهب الآن إلى ابنتك.‬
‫لقد اشتاق إليك.‬
‫إنس!
إنس!‬
‫إليف، ابنتي.‬
‫هل ركضت؟‬
‫ركضت يا ابنتي.‬
‫ركضت.‬
‫اشتقت إليك كثيرًا، لذلك جئت مسرعًا.‬
‫هل أنت بخير؟
ماذا فعلت اليوم؟‬
‫لعبت بالدمى التي أرسلتها.‬
‫جاء عم.‬
‫قال: "أرسلها والدك".‬
‫لكنني تعبت كثيرًا.‬
‫اتركيهم يا ابنتي، لا تلمسيهم.‬
‫سأقوم بتنظيفها لاحقًا، اتركها.‬
‫اتركه، اتركه، اتركه.‬
‫لا تلمسهم.‬
‫كيف كان هذا العم؟‬
‫هل أنت بخير يا ابنتي؟‬
‫عند عنقك هكذا....‬
‫..كان هناك جرح كبير.‬
‫ابنتي.‬
‫هل أنت بخير؟
إليف.‬
‫إليف.‬
‫ابنتي.‬
‫ابنتي افتحي عينيك.‬
‫إليف.‬
‫طبيب.‬
‫الطبيب، اركض.‬
‫اركضوا.‬
‫ابنتي.‬
‫من فضلك بسرعة.‬
‫حالًا وبسرعة.‬
‫ابنتي.‬
‫أسرعوا.‬
‫إليف.‬
‫ابنتي..‬
‫..لا أستطيع التحمل كأنني.‬
‫سيمر.‬
‫كل شيء سيمر.‬
‫سأنسى.‬
‫هل سأنسى؟‬
‫صوت نبضات قلب طفلي.‬
‫أحلامي التي بنيتها.‬
‫إذا لم يكن لديك أي ألم، هل نخرج إلى الحديقة؟‬
‫لا أريد.‬
‫يجب أن أرتبك.‬
‫حاضر.‬
‫هيا يا جونكا.‬
‫إذاً تناول شيئًا، ثم تنام.‬
‫لا أريد نيسا، بالله عليك أزل هذا.‬
‫بصراحة، لا أرغب في ذلك.‬
‫السمك كانت رائحته سيئة للغاية، شعرت بالغثيان.‬
‫هل لم تكن تحب السلمون؟‬
‫أبريل؟‬
‫كيف حالك...‬
‫يعني ليس لدي منزل، وليس لدي عمل.‬
‫أنا مضطر لاتخاذ أهم قرار في حياتي.‬
‫لكن ليس لدي قوة.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لا شيء.‬
‫أنا فقط أقول أشياء غير منطقية.‬
‫أين أنت، ماذا تفكر؟‬
‫إن شاء الله الجحيم هو مكان كما يصفونه.‬
‫قاتل تسبب في موت طفل بريء....‬
‫..آمل أن يعاني إلى الأبد.‬
‫قلبي يشتعل بالنار.‬
‫أنا دائمًا أفكر في هذا يا نيسان.‬
‫من فعل هذا....‬
‫..أفكر في كيف سيعاني من الألم.‬
‫قلبي لا يهدأ بطريقة أخرى.‬
‫سيمر.‬
‫صحة وهنا.‬
‫لقد أخذته من المكان الذي أحبه.‬
‫خذ.‬
‫لقد مر وقت طويل منذ أن كنا معًا في المكان الجديد.‬
‫كنا نهرب دائمًا من المدرسة.‬
‫كنت ستجدني على الفور.‬
‫ضربة دقيقة.‬
‫كنت دائمًا مصدر إزعاج في حياتي يا شاهد.‬
‫أنت أيضًا لم تترك لي مجالًا لالتقاط الأنفاس.‬
‫لم أكن أستطيع حتى الخروج مع الفتيات بسببك يا أخي.‬
‫لكن تعال وانظر....‬
‫..أصبحت مثل رجل.‬
‫لقد ركضت خلفي كثيرًا.‬
‫حتى أنت لم تستطع تغيير النتيجة.‬
‫في مزاجي، لقد خيبت آمالي في السنة.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫بعد تناول هذه الأشياء، قم بتغيير ملابسك.‬
‫ابقَ بالملابس.‬
‫سأرسلك.‬
‫سينتهي هذا العمل.‬
‫إلى أين سترسل؟‬
‫لقد مر وقت طويل.‬
‫طويل.‬
‫إذا كان ياشار قد وضع مثل هذا الخطة، فسيكون لها تبعات.‬
‫كادير، أرسلني رسميًا *** يا رجل.‬
‫لقد قمنا بخطوتنا.‬
‫بعد ذلك سننتظر، سنرى.‬
‫إذا حللناها دون أن يشعر أحد....‬
‫..فجأة تجد أن الملك عارٍ.‬
‫الملك عارٍ، ما العلاقة؟‬
‫يعني، أقول إن الملك قد تغير.‬
‫يعني هذا هو الفهم الكامل...‬
‫سيتغير.‬
‫عليه أن يتغير.‬
‫انظر، دعنا ننجز هذا العمل يا قديري.‬
‫سننجح.‬
‫بإذن الله سننجح يا كنان.‬
‫أقسم.‬
‫لقد سئمت.‬
‫لقد سئمت من معاملتي كخادم.‬
‫هل تركت تلك الأمور وراءك؟‬
‫انظر مرة أخرى، حتى لا يكون هناك سوء فهم.‬
‫نحن إخوة، هل يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء؟‬
‫طاولتنا متينة، الطريق أمامنا مفتوح يا كنان.‬
‫اضرب، اضرب، اضرب.‬
‫هذه رسالة من عباس.‬
‫اكتمل العمل يا رجل.
العمل عندنا.‬
‫نبدأ غدًا.‬
‫أوه!‬
‫لقد تعاملت مع الباقي مع الجزائري.‬
‫أخي!‬
‫أخي، جاءت المدعية سيلما.‬
‫لكن لم أستطع أن أقول شيئًا عن المدعي العام.‬
‫اترك، اترك.‬
‫السيدة سلمى تُعتبر من أقاربنا.‬
‫حسناً، فهمت يا أخي.‬
‫ليس لدي صيدم.‬
‫ليس موجودًا في أي مكان.‬
‫لماذا تتصل بـ Çido؟‬
‫هل ستلقي جريمة القتل على عاتق الفتاة؟‬
‫كادير!‬
‫يبدو أنك تنسى مع من تتحدث.‬
‫هو؟‬
‫والله لقد تجاوزنا ذلك الجزء منذ فترة طويلة.‬
‫أسرار عائلتكم معي، في أمان ولكن لا تقلقوا أبدًا.‬
‫انظر إليّ!‬
‫هل تهددني؟‬
‫عفوًا.‬
‫على العكس، أنا أحميك.‬
โซุดุงูุฏ ุงุญุฏุซ ุงููุณูุณูุงุช ุงูุชุฑููุฉ  ุงููุชุฑุฌูุฉ ุนูู aflam.streamโฌ
โซุฃูุง ูุง ุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุญูุงูุชู.โฌ
โซุงุจูุชู ุฃูู ููุ ุฃุฎุจุฑูู.โฌ
โซูุง ุฃุนุฑูุ ุฃูุง ุฃูุถูุง ุฃุจุญุซ.โฌ
โซููู รฤฑtฤฑ ูุนุฑูู ุจุฑูุญู ุงูุญุฑุฉ.โฌ
โซูุง ูุชุญูู ุงูุถุบุท.
ุนูุงูุชูุง ููุฐุง.โฌ
โซุฅุฐุง ุฌุงุก ุฅูู ููุงุ ุงุชุตู ุจู ููุฑูุง.โฌ
โซูุฅูุง ุณุฃุญุฑูู ูุฃุญุฑู ูุฐุง ุงูููุงู ููู ุดูุก.โฌ
โซุญุณุจ ุฑุฃูู.โฌ
โซุงุญุฐุฑูุง ุญุชู ูุง ุชุญุชุฑููุง ูู ุงููุงุฑ.โฌ
โซุฃูุช ููุฌูุฏ ูุง ุณูุฏุชู.โฌ
โซูุงุฐุง ูุญุฏุซ ูุง ุฑุฌูุ ูุง ุงูุฃูุฑุโฌ
โซูุง ุฑุฌูุ ูุฐุง ุงููุจูุฑ ุงูุชูู ุงููุจูุฑ.โฌ
โซุณูููู ูุฐุง ุจุชุฏููุฑูุ ููู ูุง ุฃุนุฑู ูุชู.โฌ
โซูุชู ุฃุตุจุญุช ุงููุฏุนูุฉ ุงูุนุงูุฉ ููุฐุงุโฌ
โซููุณ ูุฏู ุนูู ุจุฃู ุดูุกุ ุฃุฎุจุฑูู ูู ูุถูู.โฌ
โซุฃุฎูุ ุฃุฎู ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุโฌ
โซูู ุฃุฌุฏ ุฃููุง ุงููุบุฏ.โฌ
โซูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุโฌ
โซุชุฌุงูุฒููุ ููู ุญุงู ุบููุฌุงุโฌ
โซููู ููููุ
ููุณุงู ุจุฌุงูุจู.โฌ
โซุจุฑูููุณูุฑุ ูู ุฃุฐูุจุ
ุฑุจูุง ุฃุธูุฑุ ูุฏ ูููู ุฐูู ูููุฏูุง.โฌ
โซูุง ูููู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉ ูุง ูููู.โฌ
โซุบูุฑุฏุงู ุฅูุฑูุงู ูููู ุงูุญูููุฉ.โฌ
โซููุฐ ูููุน ุงูุญุงุฏุซุ ูู ุชุชุฑู ุฃุญุฏูุง ูู ุชุถุฑุจูุ ููู ุชุชุฑู ุฏููุง ูู ุชุณููู.โฌ
โซุฃุฑุฌูู ุชููู ููููุงู.โฌ
โซูุฐู ุงูุญุงูุฉ ูุง ุชููุฏ ุฃุญุฏุงู.โฌ
โซุฃูู.โฌ
โซุบูุฑุฏุงู.โฌ
โซุนุฒูุฒู ุบูุฑุฏุง.โฌ
โซุทููู.โฌ
โซูุง ุชุฌูุณ ููุฐุง ูุง ููุฏู.โฌ
โซููุงุ ุงููุถ ููุบุณู ูุฌูู ููุถูุฏ ูุฏูู.โฌ
โซูุง ุทูููุ ูุง ูุง ุตุบูุฑู.โฌ
โซุขู ูุง ุตุบูุฑ ุงูุฃู.โฌ
โซุทููู ุงูุฌูููุ ููุง.โฌ
โซุฒูุฑุชู.โฌ
โซุขู ูุง ุญุจูุจู ุขู.โฌ
โซููุง ุชุนุงู.โฌ
โซุญุณูุงู ุนุฒูุฒูุ ุชุนุงู.โฌ
โซุชุนุงู ูุง ุญุจูุจูุ ุชุนุงู.โฌ
โซุชุนุงู.โฌ
โซุญุจูุจู.โฌ
โซูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ุณูุชุญุณูุโฌ
โซูุจุฏู ุฃูู ุงูุดุฎุต ุงูุฃูุซุฑ ุฅุดูุงููุฉ ุจูููุง.โฌ
โซููู ุนูู ุงูุฃูู ูู ุงูุฐู ูููู ุจุงูุดูุก ุงูุตุญู.โฌ
โซููู ูุนููุโฌ
โซุงูุฑุฌู ูุจุฏู ููุฃูู ุณููุงุฌู ุงูุทุงุฆุฑ ุงูุทุงุฆุฑ.โฌ
โซูู ูุฑุชุงุญ ุญุชู ูุฌุฏ ุฐูู ุงููุบุฏ.โฌ
โซูุนูุ ูุฐุง ุตุญูุญ.โฌ
โซููู ุนูู ุงูุฃูู ูุฏูู ูุดุงุนุฑู.โฌ
โซุฅุฐุง ูุงู ุบุงุถุจูุง ููู ุบุงุถุจ.โฌ
โซุฅุฐุง ูุงู ุณุนูุฏูุง ููู ุณุนูุฏ.โฌ
โซูุง ูุญุชูุธ ุจุฃู ุดูุก ุจุฏุงุฎูู.โฌ
โซูุง ูุดุนุฑ ุจู ูุนูุดู ุนูููุง.โฌ
โซุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃููู ุฐูู.โฌ
โซุตุญูุญ.โฌ
โซุงูุฅูุณุงู ูุง ูุณุชุทูุน ุฏุงุฆููุง ุฃู ูููู ูุง ูุดุนุฑ ุจู ููุง ูู.โฌ
โซููุณ ุณููุงู ุจุงูุทุจุน.โฌ
โซูุญู ุฌููุนูุง ูุฎุงู ูู ุดูุก ูุง.โฌ
โซูู ุฅูุฐุงุก ุฃููุณูุง.โฌ
โซูู ุฅูุฐุงุก ุงูุขุฎุฑูู.โฌ
โซูู ูุฌุจ ุฃูุง ูุฎุงูุโฌ
โซูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูู ุงูุถุฑูุฑู ุฃู ุชููู ูุง ุชุดุนุฑ ุจู ูุจุงุดุฑุฉ ูุจุตุฑุงุญุฉุโฌ
โซูุง ุฑุฃูู ูู ุฅูุฑุงูุโฌ
โซูุง ุฃุนุฑู.โฌ
โซุฃุญูุงููุง ุชููู ุงูุฎูุงุฑุงุช ุงูุฃูุซุฑ ุตุญุฉ....โฌ
โซ.ุงูุญูุงุฆู ุงูุชู ุชุจุฏู ุตุญูุญุฉ ุบุงูุจูุง ูุง ุชูุญู ุถุฑุฑูุง ุฃูุจุฑ ุจุงูุฅูุณุงู.โฌ
โซูุง ูุนุฑู ุฃูููุง ุตุญูุญ.โฌ
โซุณูุฑู.โฌ
โซุฃูุง ุณุฃุฑู ูุฐูุจูุง.โฌ
โซูุง ุชุถุบุท ุนูู ุงูุฒุฌุงุฌ.โฌ
โซุงูุณูุฏ ุดูู.โฌ
โซุฃุจุฑูู.โฌ
โซูู ุชุฎุฑุฌ ุฅูู ุงูุดุงุทุฆุโฌ
โซูู ุฌูุจุช ุฅููููุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุโฌ
โซุฌุฆุช ูุฑุคูุชู.โฌ
โซูู ูุงู ูุฌุจ ุฃู ุฃุญุถุฑ ุฒูุฑุฉุ
ุดูุก ูุจูุฑ ูุซูุงู.โฌ
โซูุง ููุฌุฏ ุฃู ููุทู ุจูู ุญุฌู ุงูุฒูุฑุฉ ุงูุชู ุณุชุฌูุจูุง ูุฃูู ุตุฏูููุง ูุง ุฃุดุฑู.โฌ
โซูููุโฌ
โซููุงุฐุง ุฌุฆุชุโฌ
โซููุช ููุง.โฌ
โซุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃุฑุงู.โฌ
โซุญุณููุง.โฌ
โซุฑุฃูุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุโฌ
โซูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุโฌ
โซุฃุจุฑูู.โฌ
โซุฏุนูู ุฃุฑู ูู ุฃูุง ุจุฎูุฑุโฌ
โซุฃุญุฏ ุฃูุฑุจ ุฃุตุฏูุงุฆู ุชุนุฑุถ ููุฌูู ูุณูุญ ูู ุญูู ุฎุทูุจุฉ.โฌ
โซููุฏุช ุทูููุง.โฌ
โซููุฏ ุชู ุฅุฎุฑุงุฌู ูู ุงูููุฒู ูุฃููู ูู ุฃุณุชุทุน ุฏูุน ุงููุงู.โฌ
โซูุญุธุฉุ ูุญุธุฉ.โฌ
โซูู ุชู ุทุฑุฏู ูู ุงูููุฒูุโฌ
โซููุงุฐุง ููุณ ูุฏู ุนูู ุจูุฐุงุโฌ
โซููุงุฐุง ูุง ุชุฎุจุฑููู ูุง ููุณุงูุโฌ
โซูู ูุงู ุณูุฎุจุฑู ูุง ุฅูุดุฑูุโฌ
โซููุงุฐุง ุชุฃุชู ูุฑุคูุชู ูุง ุฃุดุฑูุโฌ
โซูุง ูุฐุง ุงูุดูุก ุงูุฐู ูุง ููุชูู ุจูููุงุโฌ
โซูููุง ูุงู ุงูุฃูุฑุ ูุงู ุนููู ุฅุฎุจุงุฑู ุจูุฐุง.โฌ
โซูุฌุจ ุฃู ุฃุนุฑู ุงูุฃุดูุงุก ุงููุชุนููุฉ ุจุญูุงุชู.โฌ
โซุชุนุจุช.โฌ
โซููุฏ ุชุนุจุช ูู ูู ุดูุกุ ุฃุฑูุฏ ุงููุฑูุจ ูู ุงูุฌููุน.โฌ
โซุฃุจุฑูู ููุช ุณุฃุณุงุนุฏ ุนูู ุงูุฃูู.โฌ
โซุฃูุช ุชุนููุ ุฃููุณ ูุฐููุ ุฃูู ูุณุช ูุถุทุฑูุง ููุนู ุฃู ุดูุก ุจููุฑุฏู.โฌ
โซุฃูุง ูุถุทุฑ ููุนู ูู ุดูุก ุจููุฑุฏู ูุง ุฃุดุฑู.โฌ
โซุฃุนูู ุฃูู ุญุชู ูู ูุงูุช ูุฏุงู ูุดุบููุชููุ ุณุชุณุงุนุฏูู ุฅุฐุง ุทูุจุช ููู ุงููุณุงุนุฏุฉ.โฌ
โซููููู ูุง ุฃุฑูุฏ.โฌ
โซุจุนุฏ ูุฐู ุงูุณุงุนุฉ.โฌ
โซูุง ูุนูู ุฐููุโฌ
โซุงูููู ุจุฃูู ูุงุช ุงูุฃูุงู ููู ุดูุก.โฌ
โซูุงู ููุงู ูุทุงุฑ ูู ูุชููู ูู ุฑููุจู ุฃุจุฏูุงุ ููููุง ููุง ูุณูุน ุตูุชู.โฌ
โซุงููุทุงุฑ ุงูุฐู ุณูุฃุฎุฐูุง ุฅูู ุญูุงุชูุง ุงูุฌุฏูุฏุฉ.โฌ
โซูู ูุณุชุทุน ุฑููุจู ุฃุจุฏุงู ูุง ุฃุดุฑู.โฌ
โซูู ูุชููู ูู ุจุฏุก ุญูุงุชูุง ุงูุฌุฏูุฏุฉ.โฌ
โซูุงุฐุง ููุนูุ
ูุงูุช ูุฐู ุฃูุถูุง ูุตุฉ ูู ูุฐุง ุงูููุน.โฌ
โซุนุฐุฑุงูุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ุฐูู.โฌ
โซุงูุชุฒุงูุงุชูุงุ ูุงุฌุจุงุชูุงุ ุงูุฃุนุฑุงูุ ุงูุฃุตุฏูุงุกุ ุงูุฃูุชุงู.โฌ
โซููุฏ ุชุญุฏุซูุง ุนู ูุฐุง ุนุฏุฉ ูุฑุงุช ูุง ุฃุดุฑู ููู ูุชููู ูู ุญู ุฃู ูููุง.โฌ
โซููุฐุง ุงูุณุจุจุ ูู ุงููุญู ููู ุงููุฎุทุฆ ูุง ููููู ุญููุง.โฌ
โซููุฐุง ุงูุณุจุจ ูุง ุชุฃุชู ูููุง ุฃุฑุฏุช ูุง ุฃุดุฑู.โฌ
โซูู ูุฐู ุงูุฃูุงู ุฃุตุจุญ ูู ุงูุตุนุจ ุฌุฏูุง ุจุงููุณุจุฉ ูู ุฑุคูุชู.โฌ
โซูุฏุงุนูุง.โฌ
โซุงูุดู.โฌ
โซุงูุดู ูู ุงููุณุงุฑ!โฌ
โซ๐ต๐ต๐ตโฌ
โซูู ุณุชูุชูููุ ุฃุฎูุโฌ
โซูู ุฃูู ุฎุฑุฌ ูุฐุงุโฌ
โซูู ูุญุฏุซ ุดูุก.โฌ
โซููุณ ูููุงู.โฌ
โซูุง ูุนูุชู ููุณ ูู ูุซูู.โฌ
โซุงููู ุญุชู ูู ูุบูุฑ ูู ุจุนุฏ ูุฐู ุงูุณุงุนุฉ.โฌ
โซููู ุณุงูุญูู ูุง ุฃุฎู.โฌ
โซุงุนูู ุฃููู ูู ุฃูุนู ุฐูู ุนู ูุตุฏ.โฌ
โซุฃุดุนุฑ ุฏุงุฆููุง ุฃูู ุชุถุญู ูุนู ุฃูุซุฑ ูู ูุงูุฏูุ ูู ุชุนููุโฌ
โซูุทุงููุง ุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃููู ูุซููุ ููุฐุง ูุซูู....โฌ
โซ.ุฃุฑุฏุช ุฃู ุฃููู ูุซู ุงูุฃุณุฏ ููู....โฌ
โซูู ุฃุชููู ูู ุงููุฌุงุญ.โฌ
โซุฃุญูุฏุ ูู ุชุณูุญ ูู ุจุงูููุช ุจูุนูู ุณูุก.โฌ
โซูู ุชุณูุญ ูู ุจุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุฃุฎูู.โฌ
โซุณุงูุญูู ูุง ุฃุญูุฏ.โฌ
โซููู ูููู ุฃู ูููู ูู ููุงุโฌ
โซุฃููุ ูููู.โฌ
โซุญุณูุงู ุฃูู ุญุณูุงู.โฌ
โซุฃูู ุชุณุฃู ุนูู.โฌ
โซุฃุญุถุฑ ูู ุฌุงููุชุ ูุงู.โฌ
โซููุณ ููุงู ุดูุก ูู ูุฐุง ุงููุจูู.โฌ
โซุชููุณู ุงุณุชูุฑ.โฌ
โซูููุฉ ุงูุฃูุณุฌูู ูู ุงูุฏู ุทุจูุนูุฉ ุฃูุถูุง.โฌ
โซูู ูุง ูุญุชุงุฌ ุฅูู ูููู ุฅูู ุงููุณุชุดููุโฌ
โซูุง ูุง.โฌ
โซุณูุณุชุนูุฏ ุนุงููุชู ุนูุฏ ุงูุฑุงุญุฉ.โฌ
โซุงูุญูุฏ ููู.โฌ
โซููู ูุฏ ูุง ูุชููู ุงูุณูุฏ ูุดุงุฑ ูู ุชุฌุงูุฒ ูุซู ูุฐุง ุงูุฎุทุฑ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.โฌ
โซูุนูู ูุฌุจ ุฃู ุชููููุง ุญุฐุฑูู ุฌุฏูุง.โฌ
โซุฃูุช ูุญู ูุง ุฏูุชูุฑู.โฌ
โซุณุฃูุชู ุจุชูู ุงููุณุฃูุฉ.โฌ
โซูู ุงููุงูุนุ ูู ุงูุฃูุถู ุจุงูุทุจุน ุฃู ุชุฃุฎุฐูุง ูุชุฐูุจ ุจูุง ุฅูู ููุงู ุจุนูุฏ ุนู ุงููุฏููุฉ ูุญูุงุฉ ุฃูุซุฑ ูุฏูุกูุง.โฌ
โซุญูุงุฉ ุฃูุซุฑ ูุฏูุกูุงุโฌ
โซูู ููุฌุฏ ูุซู ูุฐู ุงูุญูุงุฉ ูุง ุฏูุชูุฑุฉุโฌ
โซูู ูููู ุฃู ููููุโฌ
โซููุงู ูุฑุงูุฒ ุฎุงุตุฉ ูู ุณููุณุฑุง ูุญุงูุงุช ูุซู ุญุงูุฉ ุฅููู.โฌ
โซูุณุงุญุงุช ุงููุนูุดุฉ ุงูุฎุงุตุฉ ุจูู.โฌ
โซูุฃูุถูุง ุณุชุทูู ุฃุนูุงุฑูู.โฌ
โซูู ุชุทูู ุญูุงุชูุโฌ
โซุฃูุง ุจุงููุนู ูุง ุฃุนูุด ูุง ุฏูุชูุฑ.โฌ
โซููู ุฑุจูุง ูุฐุง ูู ุงูุฃูุถู ูุฅููู.โฌ
โซูุฐุง ูู ุงูุฃูุถู ููุง.โฌ
โซุฃุจู.โฌ
โซุงุจูุชู.โฌ
โซุญุจูุจูุ ุณููุชู.โฌ
โซุฑุฃูุช ุงูุฃุฎุช ููุณุงู ูู ุญููู.โฌ
โซูุงู ูุฃุชู ูุฒูุงุฑุชู.โฌ
โซูู ุชุฃุชู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุฃููุงูุโฌ
โซูุง ุงูุฐู ุญุฏุซุ ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุโฌ
โซุฃูุช ุชุชุญุฏุซูู ุฃุซูุงุก ูููู ูุง ููุณุงู.โฌ
โซูู ุฃููู.โฌ
โซุฃูุช ุชุชุญุฏุซ ุฃุซูุงุก ูููู.โฌ
โซุชุญุฏุซุช ูุน ุฃุดุฑู.โฌ
โซุฃูุง ุญุงููุ ููุชู.โฌ
โซูุง ุชูู ุณุฎูููุง.โฌ
โซููุฏ ุฑุฃูุช ูุงุจูุณูุงุ ุฃู ุญููุโฌ
โซููุณุงูุ ุงูุธุฑูุ ููุฏ ุงูุฒุนุฌุชู ุฃูุถูุง ูู ุฑุงุฆุญุฉ ุงูุทุนุงู ุจุงูุฃูุณ.โฌ
โซุฃูุชู ุญุงููุ ุฃููุณ ูุฐููุโฌ
โซููุณุงู ุฃุฌุจ.โฌ
โซูุง ุฃุนุฑู ูุงุฐุง ุฃููู.โฌ
โซุฃูุง ุฃูุถูุง ูุง ุฃุนุฑู.โฌ
โซุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููู ุณุนูุฏูุง ุฌุฏูุงุ ุฃุดุนุฑ ุจุงูุฎูู ูู ุงูุงูุชุฆุงุจ.โฌ
โซูุงู ููุงู ุทูู ูู ุจุทูู ููุชู.โฌ
โซูู ุฃุณุชุทุน ุงูุญูุงูุฉ.โฌ
โซุงูุขู ุฃูุช ุญุงูู ูู ุฃูุฑุจ ุฃุตุฏูุงุก ูุงูุฏู.โฌ
โซุงูุขู ูุฌุจ ุฃู ููุฑุญ ููุนุงูู ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ.โฌ
โซูุฌุจ ุฃู ูููู ุณุนุฏุงุก ููุจูู.โฌ
โซููู ุญูู ุทูู ูุคูุงุก ุงูุฑุฌุงู ุฎุทูุฑ ุฌุฏูุง.โฌ
โซุฃุนุฑู.โฌ
โซุณุฃูุชู ุจุฐูู ุจุงููุนู.โฌ
โซูุง ุฃุนุฑู ูุงุฐุง ุฃูุนู.โฌ
โซููุณ ูุฏู ููุฒู ุฃุฐูุจ ุฅูููุ ูููุณ ูู ุฌูุจู ูุฑุด ูุงุญุฏ.โฌ
โซูุง ุฃุนุฑู ูุง ุฅุฐุง ููุช ุณุฃุนูุด ููุงูุ ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชูุจุค ุจุฐูู.โฌ
โซุฃุญูู ูู ุจุทูู ุทูู ุฃุดุฑู....โฌ
โซ..ุชุนุฑูุถู ููุฎุทุฑ ุนู ุนููุ ุตุฏููู ูุง ุฃุนุฑู ูุงุฐุง ุฃูุนู.โฌ
โซูู ุฃููู ูู ุดูุฆูุงุโฌ
โซูู.โฌ
โซุดุงูุฏ ุงุญุฏุซ ุงููุณูุณูุงุช ุงูุชุฑููุฉ  ุงููุชุฑุฌูุฉ ุนูู aflam.streamโฌ
โซุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุตุญูุญ.โฌ
โซูู ุฃูุช ูู ูููู ูู ูุฐุงุโฌ
โซุฃูุง ุฃููู.โฌ
โซูู ูุฐู ุงูุญูุงุฉุ ุฃุฌูู ุดูุก ุดุนุฑุช ุจู ูู ุญูู ุฐูู ุงูุทูู ูู ุฏุงุฎูู.โฌ
โซูุงูุช ุฌูููุฉ ุฌุฏุงู....โฌ
โซ.ูู ุญุฏุซ ุฐูู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ููุช ุณุฃุฎุงุทุฑ ุจููุณ ุงูุทุฑููุฉ.โฌ
โซุฃุจุฑูู.โฌ
โซููุท ูู ุจุนูุฏูุง ุนู ุฃุดุฑู.โฌ
โซูู ูุฐุง ูุงุถุญุโฌ
โซุงุญูู ุทููู.โฌ
โซุงุฐูุจ ูู ููุง.โฌ
โซูู ูู ุงูุทุฑู ุงูุขุฎุฑ ูู ุงูุนุงูู ุญุชู ูุง ูุชููููุง ูู ููุณูุง.โฌ
โซุงูุญูุงุฉ ุงูุชู ุฃุนูุดูุง ูู ุชูู.โฌ
โซุฃูุง ุจุงููุนู ุณุฃุณุงุนุฏู.โฌ
โซูุง ุชููู ุฃุจุฏุงู.โฌ
โซุงูุธุฑุ ุณุฃุนุทูู ูู ูุง ูุฏู ูู ุงููุงุญูุฉ ุงููุงุฏูุฉ.โฌ
โซุบููุฌุงุ ูุง ุชุชุญุฏุซู ุจููุงู ุบูุฑ ููุทูู.โฌ
โซุฃูุง ุฃุนุชูู ุจููุณู.โฌ
โซูุงุ ุญุณูุงู ุงุชุฑู.
ุณุฃุณุงุนุฏู.โฌ
โซูุง ุชุฎูุ ุฃูุง ุฏุงุฆููุง ุจุฌุงูุจูุ ุญุณููุง.โฌ
โซุงูุธุฑุ ูุฐุง ุณูุจูู ุจูููุง.โฌ
โซูุง ุชุฎุจุฑ ุฃุญุฏูุงุ ุฃุนุทูู ูุนุฏูุง.โฌ
โซุญุณูุงู.
ูุนุฏ.โฌ
โซุฃุญุชุงุฌ ุฅูู ุงุณุชูุดุงู ุจุนุถ ุงูููุงุก.โฌ
โซ๐ต๐ต๐ตโฌ
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫.‬
‫ألو‬
‫مرحبًا، أنا نيسا ناكيول.‬
‫بالأمس تحدثنا معكم بخصوص العمل.‬
‫مرحبًا، تفضلي يا سيدة نيسان.‬
‫أود قبول عرضكم إذا كان لا يزال ساريًا بالطبع.‬
‫نعم بالطبع.‬
‫لقد حدث تغيير في خطتي.‬
‫نعم.‬
‫سأقوم برحلة.‬
‫لهذا السبب أحتاج بشدة إلى النقود.‬
‫عرضنا بالطبع ساري المفعول.
سنتحدث عن التفاصيل.‬
‫حسناً.‬
‫حسنًا، اتفقنا، شكرًا جزيلاً لك.‬
‫إذن، أنتظر التفاصيل منكم.‬
‫نحن في الخدمة، سأشاركها معك.‬
‫شكراً لكم.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنتِ ذاهبة يا نيسان.‬
‫أنت تأخذين طفلك وتذهبين.‬
‫لقد وصلت إلى نهاية هذه القصة.‬
‫إذن، فهمت أنك أردت التحدث، بالضبط هكذا.‬
‫أيها السادة، هذا مكاني، أنتما الاثنان في منطقة محايدة، سنتحدث بهدوء.‬
‫سنتحدث بهدوء لكي نفوز جميعًا، لنتحدث ونرى.‬
‫حسنًا، سأبدأ.‬
‫إشرف، هل مشكلتك أنا أم التجارة، هاه؟‬
‫انظر، لا أتردد في تصفية الحسابات معك.‬
‫إذا أردت رفع اليد أرفعها.
لا أتراجع.‬
‫هناك أشياء قليلة جدًا في هذا العالم يمكن أن تخيف رجلاً ميتًا الآن.‬
‫نعم.‬
‫هذه كلمات فارغة يا ياشار.
ادخل في الموضوع.‬
‫بينما نحن نتجادل، سيقوم قادر بإنهاء العمل بهدوء.‬
‫نعم، ليس هناك مشكلة بالنسبة لعباس.‬
‫حتى بالنسبة لي ليست مشكلة.‬
‫في النهاية، قادير هو رجل ماسا.
إذا فاز، سنفوز جميعًا.‬
‫هه.‬
‫هل أنت أعمى؟
ألا ترى عيناك؟‬
‫لم يبقَ أي طاولة، لقد تفرقت طاولتك.‬
‫كما أنني لا أعتقد أنه يجب أن تثق بكادير إلى هذا الحد.‬
‫أيها السادة، أيها السادة، أنا أهتم بتجارتي.‬
‫سأتفق مع من ينهي هذا العمل دون مشاكل.‬
‫لا أحد سيعتذر.‬
‫أشرف، لا تُسفك المزيد من الدماء.‬
‫إذا دخلت الآن تحت الأرض، فلن يهمني.‬
‫لكن هناك أشياء يجب أن أجعلها تعيش.‬
‫هناك وعود مُعطاة.‬
‫أنت تقول إنك ستبقى في الخلف، أليس كذلك؟‬
‫لقد قلت ما عندي.‬
‫هذا يعتمد على قرارك.‬
‫حسناً.‬
‫قام بخطوة الجبن.‬
‫الآن دورك، عباس.‬
‫لا توجد أي خطوة يا أشرف.‬
‫الآن يجب التوصل إلى تسوية.‬
‫يجب التوصل إلى تسوية.‬
‫كان واضحًا بالفعل أن هذا سيحدث.‬
‫بدأ الماء يسخن للجميع.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫يبدو أن هناك من يتبعك أيضًا.‬
‫سمعت ذلك.‬
‫هل هو من البلد أم من الخارج؟‬
‫لا أعرف.‬
‫الآن لمن تحدث الإخوة....‬
‫..فكهم كان منخفضًا جدًا.‬
‫لم يبق لديك الكثير من الوقت.‬
‫اختر جانبك.‬
‫عرفت.‬
‫منذ البداية، هذا العمل....‬
‫..كنت أعلم أنني سأقع في مشكلة.‬
‫يعني يجب أن أحل المشكلة أولاً ثم أختفي.‬
‫إذا أعطيت العمل لكادير....‬
‫..الشيء الوحيد الذي قد ترغب في حله....‬
‫..الأصفاد على معصمه.‬
‫احكِ يا عباس.‬
‫أخبر عن خطة قادر.‬
‫احكِ حتى أنهي العمل بأمان.‬
‫لا يصاب أحد بأذى.‬
‫دعنا نرسلك من هنا بسلامة.‬
‫كيف؟‬
‫هذا عندي.‬
‫ماذا تريد في المقابل؟‬
‫رجل مثلك....‬
‫..لا يفعل شيئًا كهذا مجانًا.‬
‫أنت محق.‬
‫في الحياة، لكل شيء ثمن.‬
‫لكن رغبتي مختلفة.‬
‫ستجمعه مع العجوز.‬
‫لقد قدمت لك الخطة الوحيدة التي يمكنك الفوز بها يا عباس.‬
‫إما أن تقبل....‬
‫..أو ابدأ بالصلاة.‬
‫توقف.‬
‫حسناً.‬
‫سأخبرك بخطة قادر.‬
‫سيتم تقسيم كيريلار إلى ثلاثة أجزاء.‬
‫الأول يلفت الانتباه.‬
‫الثاني يفتح الطريق.‬
‫سيكون هناك أيضًا الأكثر هدوءًا بين البضائع.‬
‫المسار سيتضح في الطريق.‬
‫عندما يصلني الخبر، سيعلم الجميع، بما فيهم أنتم.‬
‫هل سينتهي هذا العمل الليلة، أليس كذلك؟‬
‫يجب أن ينتهي.‬
‫سمعت أن الأمور ستصبح أكثر صرامة على الحدود.‬
‫يا رجل، دعنا نحل هذا قبل أن يحدث لنا شيء.‬
‫كنان.‬
‫هل الرجال جاهزون؟‬
‫ينتظرون الأخبار.‬
‫لا تتورطوا مع الشرطة، الباقي سهل.‬
‫لقد هربت.‬
‫حسناً.‬
‫اذهب في أمان الله.‬
‫يا للعجب.‬
‫لماذا توترت؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫عمل رائع يا كنان.‬
‫لا نتحمل ما لا نستطيع أكله.‬
‫لا يمكنهم العثور على فحمنا.‬
‫يا رجل، إذا نجحنا أيضًا.‬
‫إذا نجحنا يا كنان.‬
‫نصبح أغنياء يا بني، أغنياء.‬
‫حسناً إن شاء الله.‬
‫السيدة نيسان.‬
‫ما أحسن ما فعلتم.‬
‫والله لقد كان مفاجأة لنا أيضًا.‬
‫كنا نبحث عن فنانة أخرى.‬
‫هل هي سيدة؟‬
‫فهمت.‬
‫حدثت فجوة في البرنامج.‬
‫لهذا السبب.‬
‫أردت تقييم هذا العمل.‬
‫إذن، كل الشروط مكتملة، أليس كذلك؟‬
‫الأجر وما إلى ذلك.‬
‫نعم نعم حسناً.‬
‫لم نتحدث عن الأمر معكم فقط.‬
‫ما نوع المقابلة التي تريدها؟‬
‫هل هو تقليدي أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫يعني فكرنا في لوركه في الافتتاح.‬
‫خمسون عامًا لنا في نهاية المطاف.‬
‫ليقم موظفونا.‬
‫ليفرغوا طاقاتهم بشكل جيد.‬
‫كيف يكون المدخل المرتفع؟‬
‫إيه.‬
‫فهمت.‬
‫أود أن أستأذن منكم.‬
‫توقفوا توقفوا توقفوا، أرجوكم أرجوكم توقفوا.‬
‫يمكنك أن تقول ما تريد.‬
‫يعني في النهاية ليس أثمن منكم.‬
‫حسناً، طيب.‬
‫حسنًا، اتفقنا إذًا.‬
‫سأطلب منكم فقط دفعة مقدمة.‬
‫يجب أن أستعد للمسرح.‬
‫معلوم للجميع.‬
‫ستكون ليلة مهمة جدًا.‬
‫بالطبع، بالطبع.‬
‫أنا أبلغ المحاسبة فورًا.‬
‫ليدفعوا لك.‬
‫أوه، أطفالي قد جاءوا.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫تعال.‬
‫أمي الحبيبة.‬
‫عزيزي جاهد.‬
‫أمي.‬
‫وصلتم.‬
‫أهلاً وسهلاً.‬
‫أهلاً بكم.‬
‫تفضلوا، تفضلوا.‬
‫مر مر مر.‬
‫انظر إليّ.‬
‫لن تخرج من هذا المنزل حتى برأسك دون علمي.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫حسناً.‬
‫أنت ما تقوله هو الآن.‬
‫وعليكم السلام يا أبي.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫قبّل يده.‬
‫عزيزي جاهد.‬
‫وعليكم السلام يا أبي.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫أين كنت يا ولدي؟‬
‫اشتقنا إليك كثيرًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا بك يا أبي.‬
‫لم أستطع أن أكون ابنًا صالحًا لكم.‬
‫لم أحصل على دعاءك.‬
‫اغفر لي يا أبي.‬
‫أفديك بروحي.‬
‫ما حدث قد حدث يا بني.‬
‫أنت الآن في منزلك.‬
‫لا تنظر إلى الوراء.‬
‫كل إنسان يخطئ.‬
‫المهم هو التعلم من الخطأ.‬
‫التوبة.‬
‫حسناً حسناً، مر.‬
‫حسناً بسم الله.‬
‫تعالي يا أمي.‬
‫شكراً شكراً.‬
‫تفضل.‬
‫إذن سأذهب.‬
‫ما الأمر، إلى أين تذهب يا بني؟‬
‫لدي أعمال في الخارج يا أمي.‬
‫صحة وعافية.‬
‫أيام مباركة.‬
‫عزيزي جاهد.‬
‫ابني الأسد.‬
‫ابني الشجاع.‬
‫هيا بنا.‬
‫مرحبًا، أهلاً وسهلاً.‬
‫مرحباً.‬
‫تفضل، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫حسنًا، كنت أبحث عن فستان للمسرح.‬
‫بالطبع تفضل.‬
‫الهاتف يرن.‬
‫عفواً، يا إرمك؟‬
‫لقد شعرت بالقلق بشأن جونجا.‬
‫هل لم تتحدثوا؟‬
‫هل كان يجب أن نتحدث؟‬
‫مرحبًا، سألت فقط من باب الكلام.‬
‫حسنًا، عندما كنت أخرج كان جيدًا.
إنه يتحسن.‬
‫هذا خبر جيد.‬
‫أين أنت؟‬
‫حسنًا، لقد خرجت للتسوق من أجل المسرح.
لقد جاءني عمل.‬
‫ماذا تقصد بالمشهد؟‬
‫نعم، جاءتني أعمال إضافية.‬
‫ماذا تقصد بالإضافي؟‬
‫سأخرج في مكان في تشكمه كوي.‬
‫أعلم أنك تعرف أنني بحاجة إلى المال.‬
‫فهمت.‬
‫الحياة تستمر في النهاية.‬
‫بالتأكيد.‬
‫الحياة تستمر.‬
‫إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، فأنت تعرف أنني هنا.‬
‫لا يا إرمك، انظري، لا أريد أن أسمع ذلك، سأكسر قلبك.‬
‫لا أريد مالكم.‬
‫فهمت.‬
‫نتواصل إذًا.‬
‫أوف، الآن يجب أن أذهب لأحضر بشريف.‬
‫أوف.‬
‫هل يمكنني طلب هذا من سيمون؟‬
‫بالطبع، يجب أن يكون كذلك، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، شكراً لكم.‬
‫هل لديك مريلة؟‬
‫متعلق بنيساء.‬
‫قل.‬
‫سيظهر على المسرح هذا المساء.‬
‫المسرح؟
أي مسرح؟‬
‫ما العلاقة؟‬
‫مع من سيخرج؟‬
‫فهمت مصيرك يا أشرف في الوضع الصعب.‬
‫عاشور.‬
‫أين هو هذا المكان الذي سيخرج إليه؟‬
‫سأرسل رسالة.‬
‫الأستاذ، سأرسل لك الآن موقعًا.‬
‫اتفقنا اتفقنا.‬
‫انظر بالتأكيد، أنتظر هذا المساء.‬
‫أنت تعرف، هذه الليلة هي أهم ليلة بالنسبة لنا.‬
‫أغلق، أغلق سأقوم بالاتصال بك.‬
‫ماذا يحدث، هل هناك شيء؟‬
‫من أنتم؟‬
‫ليس لأهمية من أكون، اجلس.‬
‫انظر إليّ.‬
‫لن أطيل الكلام.‬
‫يبدو أنكم تنظمون حفلة هذا المساء.‬
‫لقد اتفقت مع الفنان أيضًا.‬
‫نعم نعم.‬
‫لن يكون هناك ترفيه، تم الإلغاء.‬
‫كما اتفقتِ مع الفنانة السيدة نيسان.‬
‫سيتم دفع مستحقاته بالكامل أيضًا.‬
‫في النهاية، ليس له أي ذنب في ما حدث.‬
‫لا نريد أن نسبب الأذى، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، كما ترون مناسبًا.‬
‫لقد اقتنعت بسرعة، أحسنت.‬
‫مقنع....‬
‫..لديكم موقف وأسلوب أيضًا.‬
‫لهذا السبب.‬
‫انظر إليّ.‬
‫سوف تنسى كل هذه الأشياء.‬
‫وإلا فسآتيك في إحدى الأمسيات دون أن تتوقع وأخذك من سريرك.‬
‫أنت لا تعرفني، لم ترني ولم تسمعني.‬
‫متفقون؟‬
‫اتفقنا.‬
‫أحسنت.‬
‫استمتع بوقتك.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ماذا فعلت يا فاروق؟‬
‫كما طلبت، لا توجد مشكلة.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫ماذا حدث في العمل الآخر؟
ابنة العجوز؟‬
‫وجدت شخصًا، أنا في أثره.
سأحل الأمر قريبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل نحن مستعدون إذن؟‬
‫نحن جاهزون جاهزون.‬
‫جوردال؟
جوردال كما تعرف.‬
‫يعني.
لكن لا تقلق.‬
‫معنا عقليًا.‬
‫هل خرج قادرون إلى الطريق؟‬
‫كاديرلر؟
سيخرجون بعد قليل.
أطفالنا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫الأطفال هناك، في المكان.
ينتظرون.‬
‫حسنًا، أنا أيضًا أتوجه نحو المكان.
سأتصل بكم.‬
‫حسنًا، أراك لاحقًا.‬
‫أين الأموال؟‬
‫في السيارة، لا تقلق.‬
‫أثناء التسوق، الدفع...‬
‫أرى أنكم تسعون وراء بعض الأمور مرة أخرى.‬
‫هل أنت بخير يا فتاة؟
لقد قلقت عليك.‬
‫أمك تبحث عنك كالثور المجنون.‬
‫سيجد أراس مصيبته قريبًا.‬
‫إليّ؟
أنت بخير، أليس كذلك؟‬
‫أنا بخير، أنا بخير.‬
‫سمعت رجالكم يتحدثون في الخارج.‬
‫يبدو أنك ستذهب من شمال مرمرة.‬
‫هو.‬
‫لقد جننتم على الأرجح.‬
‫الفريق مشغول اليوم هناك.
سيقومون بتغليفكم.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫هناك فحص روتيني.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، قد تتورط في مشاكل مع كل هذا المال.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫توقف، لا تروي الموضوع للشرطة بهذه الطريقة.‬
‫الموضوع لا يهمني على الإطلاق.‬
‫أنا أحاول مساعدة قادر.‬
‫يعني في النهاية كل تلك الطيبة أثرت فيّ.‬
‫أردت أن أقدم مساعدتي أيضًا.‬
‫هو.‬
‫وأنا أيضًا جائع جدًا.
هل يمكننا طلب طعام لي؟‬
‫نحن نقوم بعمل كبير كهذا لأول مرة يا كنان.‬
‫نتعلم الطرق.‬
‫السجون تستفيد أيضًا من ذلك.‬
‫هل يمكنك أن تخبرينا بالطرق التي لا تتضمن الترجمة يا جيغدم؟‬
‫بالطبع سأقول.‬
‫ما زال لدي أصدقاء في الشرطة.‬
‫جزاهم الله خيرًا على مساعدتهم.‬
‫أخبرني إلى أين ستذهب.‬
‫أميغو!‬
‫ابني، اطلبوا لي ينجينيز أضنة دوروم.‬
‫حسنًا يا أبي.‬
‫وشاح أيضًا.‬
‫ليكن حارًا.‬
‫إذا لم تأتوا، لقد جئنا جئنا.‬
‫هل حدثت مشكلة ما؟
لم يتم تتبعكم، أليس كذلك؟‬
‫لا لا، ليس هناك شيء من هذا القبيل.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم، البضائع.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫طُلب أن تكون جميع الأسلحة هنا، دون نقص.‬
‫ليس لدينا وقت لنعد.‬
‫إذا كنت تقول إنه تمام، فهو تمام.‬
‫حسناً.‬
‫ها؟‬
‫المال؟‬
‫حان وقت الدفع يا كينان.‬
‫إيه؟‬
‫ما آآ؟‬
‫يبدو أنك لا تريد الإيصال، أليس كذلك؟‬
‫ليس هناك إيصال، هل نحن متفقون؟‬
‫أنا بخير.‬
‫استمتعوا بفائدته.‬
‫من الجميل العمل معك.‬
‫سوف نلتقي مرة أخرى.‬
‫حسناً.‬
‫هل فعلناها يا رجل؟‬
‫والله فعلنا.‬
‫لقد أنجزنا عملاً كبيراً يا كنان.‬
‫أقسم بدون حقيقة.‬
‫لينتقل المال فورًا، لننهي هذا العمل.‬
‫حالاً.‬
‫ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫أنا لا أريد مثل هذا العمل...‬
‫كيف يا رجل؟‬
‫مرة واحدة ارميها جانباً!‬
‫مرة واحدة فقط، اقلبها جانباً!‬
‫انظر يا قدير.‬
‫كيف عرفت هذا المكان؟‬
‫لا أعرف، ربما قبّلني أحدهم..‬
‫..هل نقول عندنا بعد ذلك يا قادر؟‬
‫من الأفضل ألا نقول يا أشرف.‬
‫لا يجعلون الأمر سهلاً على الشخص.‬
‫ما العواصف التي هبت من أجل هذه البضائع.‬
‫يبدو وكأننا نحن من سيأكل.‬
‫ماذا تقولون أيها السادة؟‬
‫إشرف.‬
‫هذه الأمور ليست لعبتك.‬
‫ممتلكات عباس.‬
‫من المؤكد أنك تتخيل إلى أين يمكن أن يمتد من هناك.‬
‫إذا تدخلتم، ستتألمون كثيرًا.‬
‫إذا انتهيت من حديثك، أرسل لي الشخص الذي بجانبك.‬
‫سأقوم باستجوابه.‬
‫ما الأمر، أي استجواب هذا؟‬
‫آخذ الرجل من جانبي....‬
‫..ليس من السهل أخذ المال مني.‬
‫لا تطيلوا.‬
‫لا يُسفك الدم عبثًا.‬
‫الرجال الذين يكبرون بالدم يسقطون بالدم.‬
‫كل لقاء بيننا يكون هكذا يا قادر.‬
‫لكن لا تتوقف عن التجول تحت قدمي.‬
‫هذه البضائع هي ثمن خطاياك.‬
‫إذا لم ترحل الآن....‬
‫..ستضطر لدفع أثمان أكبر.‬
‫الآن سنلعب لعبة الأسئلة والأجوبة.‬
‫ماذا تقول يا هذا؟‬
‫أسمع أن.‬
‫سأسأل وستجيب.‬
‫الآن قل لي.‬
‫أين يوجد هذا الذي يُسمى بالخاطئ؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كنان، لقد قتلتك.‬
‫انظر إليّ يا كنان.‬
‫كنان، لقد قتلتم ابنتي التي لم تولد بعد يا ابني.‬
‫قتلتُم طفلي الذي لم يولد بعد.‬
‫أقتلكم جميعًا.‬
‫أين هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حياتك...‬
‫اتركه يبتعد.‬
‫فضل أفندي هنا سنموت جميعًا.‬
‫أيها السادة، اهدأوا.‬
‫هادئ.‬
‫أنا هادئ، أنا أستاذ، أنا هادئ.‬
‫أنا هادئ.‬
‫سآخذ كنان وأذهب.‬
‫لن أترككم.‬
‫أنت لا تستطيع أخذ كنان والذهاب إلى أي مكان.‬
‫أولاً سيجيب على سؤالي.‬
‫أين يوجد هذا الذي يُسمى بالخاطئ؟‬
‫لا نعرف يا رجل، كيف لنا أن نعرف؟‬
‫الرجل الضائع.‬
‫كادير، لا تكذب.‬
‫أقسم أنني سأضغط على كنان، أقسم أنني سأضغط عليه.‬
‫آسف، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫سأضغط.‬
‫أطلق النار.‬
‫آسف، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫آه!‬
‫توقف.‬
‫أنا أعرف أين هو.‬
‫هل تعلم؟‬
‫حسناً.‬
‫تحدث أيها الأستاذ!
أقسم عليك باسم الله، تحدث!‬
‫غوردال.‬
‫عفواً؟‬
‫الخاطئ هو أخ المسلم.‬
‫هل هو شقيق مصلوم؟‬
‫كيف؟
ماذا تعني؟‬
‫من-من-من-من-من أين تعرف ذلك؟‬
‫تذكر ذلك اليوم....‬
‫..ذهبنا إليه.‬
‫أمام أعيننا أفلت الرجل من يده.‬
‫ع.‬
‫أنت...‬
‫منذ متى تعرفه؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫لم يمض وقت طويل.‬
‫بالمناسبة، إيشرف يعرف أيضًا.‬
‫يا أستاذ!‬
‫أنت تعرف، وإشرف يعرف.‬
‫لكنني لا أعرف، هل هو كذلك؟‬
‫جوردال، انظر إليّ يا أخي.‬
‫انظر إليّ.‬
‫قلنا لمسلم أن يفعل الشيء الصحيح.‬
‫أنت تعرف أن لديه وعدًا لوالده.‬
‫يجب أن نفهمه أيضًا.‬
‫ما الذي سأفهمه؟‬
‫ماذا سأفهم يا أستاذ؟‬
‫ما الذي سأفهمه يا رجل؟‬
‫آه، هذا الرجل أزعج طفلي الذي لم يولد بعد!‬
‫قلت ستكون زوجتي، فأطلقت النار على نفسها!‬
‫قتلوا طفلي الذي لم يولد بعد!‬
‫ما الذي سأفهمه؟‬
‫نجدة!‬
‫تحقق من بضائعك يا عباس.‬
‫لقد أُريق الدم.‬
‫لم نكن لنرمي الزهور على بعضنا البعض.‬
‫هل تشعر بالدوار بسبب الدم؟‬
‫أوه!
أخيرًا!‬
‫الآن حان الوقت لإظهار مدى وفاء الرجل بكلمته.‬
‫بعد الدفع، ستقوم بجمعي مع العجوز.‬
‫وإلا فسيسفك المزيد من الدماء.‬
‫كلمتي كلمتي يا أخي أشرف.‬
‫كلمتي كلمة.‬
‫نعم.‬
‫هل كان ذلك مفيدًا لك؟‬
‫لقد وجدت المكان بالفعل، شيدم.‬
‫شكراً لك على أي حال.‬
‫لماذا أدخلتني في اللعبة إذن؟‬
‫لكي أفهم إن كان يمكنني الوثوق بك أم لا.‬
‫هل اجتزت الامتحان على الأقل؟‬
‫نعم، في الوقت الحالي.‬
‫أنت تعرف هدفك الجديد.‬
‫أعلم، لدي تلك الوظيفة.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫حسناً حسناً، أغلق، أغلق.‬
‫يا أخي ياشار.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هو.‬
‫واجهت مشكلة في التسليم.‬
‫يقولون إن أشرف تدخل واستولى على الأسلحة.‬
‫أسكت!‬
‫كيف يكون ذلك يا رجل؟‬
‫عباس!‬
‫عليك يا قادر!‬
‫العمل الذي ستقوم به...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫...أنتم.‬
‫عشيرة.‬
‫إذا كان الأمر كذلك....‬
‫..حان الوقت لتعرف لماذا ينادونني ياشار هكذا يا بُني.‬
‫استعدوا يا شباب.‬
‫سيكون لدينا ضيف في المساء.‬
‫السيدة نيسان ستأتي.‬
‫حاضر يا أخي.‬
‫عشار أخي، لديك ضيف.‬
‫من يكون؟‬
‫سيدة.‬
‫ليأتِ.‬
‫تفضل.‬
‫من أنت؟‬
‫هل أنت ياشار؟‬
‫تلك الأسطورة يعيش ميتًا.‬
‫من يسألني أيضًا؟‬
‫أرسلني شخص نعرفه بشكل مشترك.‬
‫بماذا يتعلق؟‬
‫يبدو أنني بحاجة إلى مساعدة.‬
‫هل أرسلك قادر؟‬
‫لا، ليس قادير.‬
‫لكن هو أيضًا يعمل لنفس الشخص مثلي ومثلك.‬
‫العجوز يعني.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫للعجوز ابنة مسجلة.‬
‫كنت تبحث عنه، جئت لأساعدك.‬
‫هل تحتاج إلى مساعدة؟‬
‫لنجد تلك الفتاة، ولينتهِ الأمر.‬
‫السيدة نيسا، أهلاً وسهلاً.‬
‫لقد جئت بسرعة عندما قلتم إنه أمر عاجل.‬
‫تفضل، لا تبق واقفًا.
من فضلك، تفضل.‬
‫نعم، سنتحدث معكم عن موضوع ما، تفضلوا.‬
‫كنت أستعد للمسرح، فلنتحدث.‬
‫تلك المسألة.‬
‫لقد ألغينا الفعالية.‬
‫لم أفهم، ماذا تعني بإلغيت؟‬
‫كان ذلك ضروريًا.‬
‫ماذا تعني بقولك كان ذلك ضروريًا، ألا يوجد لديك تفسير؟‬
‫هل ابتلعت لسانك؟‬
‫قولوا شيئًا، انظروا، أنا لا أستسلم بسهولة.‬
‫هناك أشخاص يكسبون قوت يومهم من هذا العمل.‬
‫لا تقلق بشأن ذلك الجزء.‬
‫ها هو مالك، تفضل.‬
‫هذا أكثر مما تحدثتم عنه.‬
‫يعني أخذنا من وقتكم.
أنتم تستحقون أماكن أفضل يا سيدة نيسا.‬
‫قلوبنا لا ترضى بأن تُهدر هنا، أليس كذلك؟‬
‫إهدار؟‬
‫سيدي، أنا مغني.
أغني.‬
‫في الشارع، في المقهى، في المترو، بدأت كل شيء من الصفر.‬
‫هذا الألبوم، قبل صدور الكليبات.‬
‫فهمت.‬
‫أخبره أن يتركني وشأني، حسناً؟‬
‫ليس لي حاجة إليه، ليس لي حاجة إلى أحد.‬
‫لم أكن موجودًا بسببه.
كما أنني لا آخذ المال الذي لا أستحقه.‬
‫أنا متاح يا عزيزي.‬
‫هل أخبرت أشرف عن موضوع المشهد؟‬
‫أبريل.‬
‫نعم أو لا يا إرمك.‬
‫لقد تعبت كثيرًا من الشجار حول هذا الموضوع.‬
‫نعم، قلت ذلك من أجلك.‬
‫لم أرغب في خروجك أيضًا يا نيسان.‬
‫سنجد حلاً لمسألة المال بطريقة ما.‬
‫لكي لا تسوء الأمور أكثر.‬
‫نهر.‬
‫كيف يمكن أن تصبح الأمور أسوأ برأيك؟‬
‫ما الذي يغيره مجيئه ليجدني ويعيق أعمالي؟‬
‫فهمت، حسناً.‬
‫أين أنت لأتي وأخذك؟‬
‫لنتحدث وجهًا لوجه.‬
‫أبريل.‬
‫حسناً، أنا آسف.‬
‫لكن كان علي أن أقول ذلك ثم يجن جنونه.‬
‫كان عليك أن تقول.‬
‫حسنًا، إرمك.‬
‫أخبره أنت أيضًا.‬
‫نيسان كان عليها أن تفعل ذلك، حسنًا؟‬
‫وداعًا.‬
‫أبريل.‬
‫آه نيسان.‬
‫هذا لن يكون هكذا.‬
‫لم تتركوا لي فرصة أخرى.‬
‫انتظروا أخباري.‬
‫سأقوم بتفعيل اتصالاتي وحل هذه المسألة في أقرب وقت ممكن.‬
‫السيدة جيغدم.‬
‫لقد أعطيتك فرصة واحدة فقط.‬
‫سنرى إن كنت تستحق المحاولة.‬
‫من المؤكد أنني سأقوم بعمل أفضل بكثير من الأشخاص غير الأكفاء من حولي.‬
‫حسناً.‬
‫انتظروا خبراً مني.‬
‫مرحبًا، لقد فعلت ما قلت.‬
‫هل صدق؟‬
‫لقد وصلت مباشرة.‬
‫العجوز يظن أنني أعمل.‬
‫هل يثق؟‬
‫أنت تعرف الاستكشاف أفضل من أي شخص آخر.‬
‫الثقة شيء يستغرق وقتًا.‬
‫متى سنتحدث عن هذه الوعود التي قدمتها لي؟‬
‫سنتحدث في وقت ما يا شيدم.‬
‫لماذا ليس الآن؟‬
‫لأن لدي عمل الآن.‬
‫كما أنني كلما تحدثت معك أقل، كان ذلك أفضل.‬
‫لا تتصلي بي يا شيدم إلا إذا وجدتِ شيئًا.‬
‫حسنًا، سيكون لدي سؤال أخير.‬
‫لم تتح لي الفرصة للسؤال.‬
‫اسأل السؤال ثم أغلق.‬
‫لماذا تفعل هذا بي؟‬
‫لماذا تجذبني إليك؟‬
‫ليس لك مكان بجانبي.‬
‫أنت تعمل من أجلي.‬
‫أنت مجبر على ذلك.‬
‫أنت مخبري.‬
‫هل نسيتِ يا شيدم ما فعلته باستخدام نقاط ضعف الناس في وقتها؟‬
‫لقد مضت هذه الأمور في الماضي، كم أنت حقود.‬
‫لم ترَ وجهي بعد.‬
‫هل هذا الرجل مهم إلى هذه الدرجة بالنسبة لك؟‬
‫ليس هو.‬
‫الذين وراءه.‬
‫العجوز يعني.‬
‫لا تتصل بي قبل أن أبادر بالتواصل التالي.‬
‫مرحبًا يا سيد ياشار.‬
‫مرحبًا سيدة إنسان.‬
‫آسف على الإزعاج، أرجو ألا تمانع.‬
‫لا، استغفر الله، كيف حالك؟
كيف حال إليف؟‬
‫لقد اتصلت بكم من أجله أيضًا.‬
‫هذا الصباح ساءت حالته قليلاً.‬
‫الأطباء أيضًا لا يتحدثون بتفاؤل كبير.‬
‫يعني....‬
‫..أعني فكرت ربما إذا رآكم قد يتحسن قليلاً أو شيء من هذا القبيل.‬
‫أردت أن أبحث عن أمل.‬
‫هل من الممكن أن تأتي؟‬
‫لكن لا أريد أن أقول إنها الرغبة الأخيرة، لكن يعني...‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫أنا حزين جدًا.‬
‫حسنًا، سأأتي لكن لا أستطيع البقاء طويلًا، لدي خطة في المساء.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫حسناً.‬
‫أرسل لي موقعك وسأقوم بإحضارك فورًا.‬
‫حسنًا، سأرسل.‬
‫شكراً لكم، طاب يومكم.‬
‫يجب أن يبعثر كل شيء يمينًا ويسارًا.
لماذا هكذا؟‬
‫أنا خائف يا فاروق.
أخشى أن يحدث شيء أسوأ بكثير.‬
‫لا تقلق، لن نسمح بحدوث أي شيء.‬
‫شيء ما سيحدث.
أنا قادم.‬
‫أخي!‬
‫جوردال!
ابتعد!
جوردال!
ابتعد!‬
‫أخي!
جوردال!‬
‫كيف حالك يا جوردال؟
ما نوع الشخص الذي أنت عليه؟‬
‫كيف أنت كشخص يا ولدي؟‬
‫كيف تحمي وتدافع عن قاتل طفلي؟‬
‫تعلمت.‬
‫غوردال لم يفعل ذلك.‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫ألا تسمع الرجل؟‬
‫تعلمت.‬
‫أعلم الآن، أعلم.‬
‫أخي، مهما قلت فأنت محق.‬
‫ولكن من أجل رضا الله استمع.‬
‫جاهد أخبرني بالحقيقة عن الحادثة.‬
‫موسليم.‬
‫لا تقل لي أخي مرة أخرى.‬
‫إذا قلت لي أخي، أقسم أنني سأطلق النار على رأسك وأقتلك.‬
‫أخي، انتظر.‬
‫أمامك مسلم.‬
‫ليس هناك مسلم أمامي.‬
‫انظر، هل هو مسلم؟‬
‫انظر.‬
‫الرجل الذي يحمي الشخص الذي ضايق طفلي هو ذلك الرجل.‬
‫إنه شقيق الرجل الذي يحمي الشخص الذي يضايقنا.‬
‫هل هو مسلم؟‬
‫هل تريدني أن أقتل أخي؟‬
‫وصية والدي الوحيدة.‬
‫هل أطلق النار على أخي يا جوردال؟‬
‫حسنًا، سأحضره أمامك.‬
‫سوف تضغط.‬
‫أنت ستطلق النار على رأسه.‬
‫سوف يحاسب.‬
‫ها.‬
‫هل لا تستطيع الضغط يا سيد مسلم؟‬
‫ماذا تفعل يا جوردال؟‬
‫يا أستاذ، ماذا تفعل؟
ابتعد.‬
‫خذ هذا.‬
‫احتفظ.‬
‫إذا لم تستطع التصويب على قاتل طفلي....‬
‫..مسلم....‬
‫..ستطلق النار عليّ.‬
‫هل فهمت؟‬
‫متكرر.‬
‫اضغط عليّ.‬
‫هل تعلم؟
لقد اعتقدت مرة أنني فعلت شيئًا صحيحًا.‬
‫مرة قلت إنني فعلت شيئًا صحيحًا.‬
‫يا ولد، قلت إن المرأة التي تحبني ستكون سعيدة.‬
‫لقد دمرت حياة الفتاة، لقد دمرت حياة الفتاة.‬
‫لذلك....‬
‫..طالما أنك لا تضغط على من تسميه أخي....‬
‫..ستطلق النار عليّ، فهمت؟‬
‫اقتلني!‬
‫تعال إلى هنا، اسأل.‬
‫ستقتلني.‬
‫لأنني لم أتمكن من التحدث!‬
‫غولدن.‬
‫أعلم أن الراحل لا يعود.‬
‫لكن يدي مقيدة أيضًا يا أخي.‬
‫أرجوك سامحني.‬
‫يوجد اشتباه.‬
‫انظر إليّ، انظر إليّ، انظر إليّ، تعال إلى نفسك، هيا نصعد إلى الأعلى.‬
‫هيا.‬
‫هيا إلى الأعلى.‬
‫السيدة إحسان، مهما شكرتك لن أوفيك حقك.‬
‫أنا سعيد بقدومكم.‬
‫هل يعقل ذلك؟
بالطبع سأأتي.‬
‫أنا أيضًا تساءلت.
كيف حال إليف؟‬
‫أصبح أفضل الآن.
تفضل.‬
‫أخت أوزان.‬
‫مرحبًا بك.‬
‫مرحبًا.
كنت قلقًا بشأن صديقي، هل هو بخير؟‬
‫يا.
هل أنا صديقك؟‬
‫أنت صديقي بالطبع.
هل أنت بخير؟‬
‫آشعر بالسوء قليلاً.
سعلت.
جاء الأطباء وما إلى ذلك.‬
‫لكنني أفضل حالاً.
أليس كذلك يا أبي؟‬
‫أنتِ أفضل يا ابنتي.
أنتِ أفضل.‬
‫أنا سأترككم وحدكم.
لديكم ما تتحدثون عنه.‬
‫وأنا لدي بعض الأعمال يا سيدة نيسا.‬
‫بالطبع.‬
‫بإذنكم.‬
‫ماذا تفعل إذن؟
هل كنت ترسم صورة؟‬
‫ماذا رسمت؟‬
‫رسمت زهورًا.‬
‫هل تحب الرسم؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫السيد ياشار.
شيء ما يحدث.‬
‫سيدتي، اهدئي.‬
‫قد تكون قد جلبت ميكروبًا من الخارج.‬
‫سأجعلكم تنتظرون هنا لبضع دقائق.
حسناً؟‬
‫من فضلك كن هادئًا.‬
‫أليف.
لا تخف.
سيتم قطع هذا الصوت، حسناً؟‬
‫لا تقلق، لا يوجد شيء.‬
‫يا إلهي.‬
‫ظننت أنك لن تتأخر إلى هذا الحد.‬
‫هل كنت تفكر في كيفية التهديد أم ماذا؟‬
‫عاشور.‬
‫أنا أعرف جيدًا كيف أهدد من أريد.‬
‫اقصر الكلام.‬
‫انظر إلى هاتفك.‬
‫أبريل.‬
‫ماذا تفعل يا هذا؟‬
‫أنا أقتلع قلبك يا رجل.‬
‫شش.‬
‫الآن سأتحدث.‬
‫يا أخي انظر إلي.‬
‫إذا أصاب شعرة من شعر نيسان ضرر....‬
‫..سأجعلك تندم على أنك ابتعدت عني.‬
‫سأضربك يا ياشار حتى سبع طبقات تحت الأرض.‬
‫أين هو أسلوبك يا رجل؟‬
‫أين رجولتك؟‬
‫ما الذي تفعله المرأة التي أحبها هناك؟‬
‫انتهى الكلام يا أشرف.‬
‫ستأتي إلى الموقع الذي سأرسله لك بعد قليل.‬
‫ستأتي وحدك.‬
‫سنتحدث هناك عن كل ما سنتحدث عنه.‬
‫أنت وأنا.‬
‫وإلا فلن تتمكن من رؤية نيسان مرة أخرى.‬
‫هل فهمت؟‬
‫ها هو.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬